welcome to category 5 technology TV what
Vítejte v kategorii 5 technologie TV co
you're about to experience is a free
že se chystáte zažít, je zdarma
worldwide interactive broadcast from
celosvětové interaktivní vysílání z
Ontario Canada we broadcast live every
Ontario Kanada vysíláme živě každý
tuesday at seven p.m. eastern time get
úterý v sedm hodin východního času
your questions in join the community
vaše otázky se připojily ke komunitě
chat room at triple w category 5 TV or
diskusní místnost ve třídě v kategorii 5 TV nebo
email us at live at category 5 TV and
napište nám naživo v kategorii 5 TV a
now let's begin here's your host Rob
teď začneme tady tvůj host Rob
Ferguson welcome to episode number 244
Ferguson vítejte na epizodu číslo 244
category 5 technology TV it's Tuesday
kategorie 5 technologie TV je úterý
may the 22nd the 12 7 2012 Wow yes hey
může 22. dne 12. 7. 2012 Wow ano hej
everybody to just return your blackberry
všichni, aby se vrátili vaše ostružiny
i oh no you hold the right yes I don't
ach ne, máš pravdu ano ne
even look like very whoops I don't know
dokonce vypadat jako velmi horko, nevím
it's time to start the show look I'm on
je čas začít představení show
the air telling me is time okay I poured
vzduch mi říká, že je čas v pořádku jsem nalil
you a nice cup of coffee tonight are we
dnes večer jsi pěkný šálek kávy
there yet yeah we're there all right
tam ještě jo, jsme tam v pořádku
Cheers hey everybody nice to see you
Na zdraví vás všichni rádi viděli
tonight we've got lots going on we are
dnes večer máme spoustu věcí
going to be talking about more ways to
bude hovořit o více způsobů
save some money I have no money to save
ušetřit nějaké peníze, nemám peníze na záchranu
well this time we're gonna be doing it
Tentokrát to budeme dělat
with with our television sets probably
s našimi televizory pravděpodobně
well cable TV and stuff if I could save
dobře kabelové televize a věci, kdybych mohl zachránit
money with my television cuz I'm pretty
peníze s mým televizorem, protože jsem hezká
good at the television pretty good of
dobré v televizi docela dobře
having velcro attached to the back of my
se suchý zip připojený k zadní části mého
pants once I sit on the coach ya know
kalhoty, jakmile sedím na trenér, co víš
that hockey game starts boom I'm pretty
že hokejová hra začíná boom jsem hezká
much their their duration yeah yeah all
Kolik jejich jejich trvání yeah yeah všechno
right well I might not be able to help
dobře, možná bych vám nemohl pomoci
you with that but we're gonna show you a
s vámi , ale ukáže vám to
multimedia Center kind of pc like device
multimediální centrum druh pc jako zařízení
you can that you can get for under one
můžete, že se můžete dostat pod jeden
hundred dollars so stick around we're
sto dolarů, abychom se drželi kolem
gonna be talking all about that in just
o tom to všechno jenom promluvíte
a little bit of time and no you can't
trochu času a ne, nemůžete
call me Bill crew put yourself in this
Zavolej mi Billová posádka
is you clean that up neither okay just
je to čisté, že to není v pořádku
clear that up with the chat room right
jasně, že se správně s chatovou místností
now
Nyní
you know that bad Nick I'm not even
víš, že špatný Nick, nejsem ani tak
gonna look in the chat room cuz I'm
podívám se do chatovací místnosti, protože jsem
scared know that nickname just won't
strach, že přezdívka prostě nebude
stick Kirby doesn't hear me be oh really
Kirby mě neslyší být opravdu oh
he's already saved some money Hey look
on už ušetřil nějaké peníze Hej vypadá
you can join us on our mobile site if
můžete se k nám připojit na našem mobilním webu, pokud
you don't have a TV you can use your
nemáte televizor, který můžete používat
mobile device if you go this blackberry
mobilní zařízení, pokud půjdete na tuto ostružinu
thing or something like that you can hop
věc nebo něco takového, můžete jít
on over there mcat 5 TV and check us out
na tam se mcat 5 TV a podívejte se na nás
you know you you even when i worked with
víš, že jsi, i když jsem pracoval
you you know you'd say that somebody on
víš, že bys řekl, že někdo
the phone will hop on over Hank I don't
telefon bude pokračovat nad Hankem, nemám
have fear love hopping on their internet
mají strach láska hopping na jejich internetu
and yeah it's like a little like a
a jo je to trochu jako a
little valley on a hop on my shirt yeah
málo údolí na chmel na košili jo
sorry all carry on well jolly good jolly
Omlouvám se, že všichni jsou dobře veselí a veselí
good hop on over to cat5 TV and say hi
dobrý hop na televizní stanici CAT5 a říct hi
there you go hop to it random
tam jdete hop na to náhodný
observations from okay oh my ass hey
pozorování z okay oh, můj zadek hej
we'd love to receive your postcards this
rádi bychom vám mohli zaslat vaše pohlednice
week I absolutely adore receiving them
týden jsem absolutně rád přijal je
get yours in by snail mail category 5
dostat se do vašeho vozu prostřednictvím kategorie 5 hlemýžďů
technology TV postal box 29 009 Barrie
Technická televize poštovní schránka 29 009 Barrie
Ontario Canada l4 n7w 7 Wow is what will
Ontario Kanada l4 n7w 7 Wow je to, co bude
you okay sorry there's so much going on
je vám líto, že se tolik děje
here at category 5 where we're getting
zde v kategorii 5, kde se dostáváme
ready to launch our new website very
připraveni spustit naše nové webové stránky velmi
very excited about what's going to be
velmi nadšený tím, co se stane
happening july first our betta team has
děje se nejprve náš tým Betta
been fantastic and or the beta team
byl fantastický nebo beta tým
mm-hmm and lately there's been a lot of
mm-hmm a v poslední době je spousta
progress with the site one of the cool
pokroku s místem jeden z pohodě
things I really think is kind of neat is
věci, které opravdu myslím, je trochu čisté
the community photo booth which is
komunitní fotokopie, která je
actually open to the public right now
skutečně otevřené pro veřejnost právě teď
and Garbi is going to post a link in the
a Garbi bude zveřejňovat odkaz v
in the in the chat room for us it's
v chatu pro nás to je
photo booth dot category five dot TV and
foto booth dot kategorie pětibodová televize a
when you're there it it taps into your
když jste tam, že to klepe do vašeho
webcam and once you authorize it to it
webkameru a poté ji autorizujete
allow it takes a picture and post it on
povolte, aby pořídil snímek a pošle ho
the on the community photo booth we
na komunitním fotopapíru jsme
should try that sometime shouldn't it's
měli byste vyzkoušet, že by to někdy nemělo být
kind of neat so you walk up to the thing
trochu úhledný, takže se k tomu dostanete
you do this is going to really flash
to uděláte, bude to skutečně blikat
into your viewers very dumb and then
do vašich diváků velmi hloupých a pak
what do you do we have to go to photo
co děláte, musíme jít na fotografii
booth dot category five dot TV okay and
booth dot kategorie pěti dot TV a
it's just like a wall of
je to jako zdi
viewers and and misfits hey rogues wall
divákům a neuspořádaným hej rouhavým zdi
yeah rogues gallery but over time it's
jo gaga galerie, ale časem to je
gonna be pretty interesting because that
bude to docela zajímavé
it's kind of like a chronological
je to jako chronologický
timeline of photographs taken from our
časovou osu fotografií pořízených z našich
viewers webcams and some here around the
diváci webkamery a některé zde kolem
studio as well so everybody's got no TV
a také každý, kdo nemá televizi
but he's got a handful of eminem's in
ale má hrstka Eminem v
his head and Oh hand it's tough to type
jeho hlavu a ruku, je těžké psát
with you know I gotta tell you what's
s víte, musím ti říct, co je
coming up in the newsroom just gonna
přichází v redakci
move away from the Eminem's ok well
odbočte od Eminem dobře
search giant google I tweeted today you
vyhledávání gigant google Dnes jsem tweeted vás
have to tell the story he says it seems
Musí vyprávět příběh, který říká, že se zdá
kind of redundant when journalists you
jakoby redundantní, když jste novináři
know put in their stories search giant
věděli, že ve svých příbězích hledají obří
google you know you see get it Google's
google víte, že vidíte, že je to Google
enough ya see it all the time though it
stačí vidět to po celou dobu, i když to
was so true so here's what's coming up
byla tak pravda, takže tady je to, co se děje
in the new year cheers man google has
v novém roce cheers man google má
patented it's a google area search giant
Patentovaný je to obrovský vyhledávač oblastí Google
you know that one that one right ah the
víte, že jeden ten správný ah
pageant I said patented find the first
že jsem patentoval, že najdu první
time now I guess I anyway they've done
teď teď myslím, že jsem stejně udělal
that with their augmented reality
že s jejich rozšířenou skutečností
glasses for Project Glass Wow ok I can't
brýle pro projektové sklo Wow ok nemůžu
wait to hear about the video game has
počkejte, až se dozvíte o videohře
been designed to help stroke victims
byla navržena tak, aby pomohla obětem mrtvice
recuperate at home Microsoft has
obnovit doma Microsoft má
launched his new social media platform
zahájila svou novou platformu pro sociální média
so dot seal is that social perhaps yeah
takže bodové těsnění je to, že sociální možná jo
I think they kind of airplane on that
Myslím, že na to něco takového letadla
for sure ok um the eye drop down and all
jistě ok ok oko padnout a všechno
you see the next one ok Google has
vidíte další ok ok Google má děs
searched and Google again it has just
vyhledal a Google znovu to právě
sealed the deal in its acquisition of
uzavřel dohodu při akvizici společnosti
Motorola and they're already stirring
Motorola a už se míchají
the pot new terahertz Wi-Fi can transfer
hrnce nové terahertz Wi-Fi můžete přenést
data an incredible 100 gigabytes
data neuvěřitelných 100 gigabajtů
gigabits per second sick around these
gigabitů za sekundu nemocných kolem nich
stories are coming up later in the show
příběhy přicházejí později v přehlídce
and I'll try to get the pronunciation
a já se pokusím dostat výslovnost
and all those other fine things down a
a všechny ty ostatní jemné věci
little better than in the intro hey
trochu lepší než v intro hey
Robbie yeah cool stuff even keeping all
Robbie, jo, cool věci, dokonce udržet všechny
right I've been all really busy it's
že jsem byl opravdu zaneprázdněn
nice thank you very much for subbing in
děkuji moc za to,
tonight Rachel's you as you know was
Dneska je Rachel to ty, jak víš
meant to be here tonight
měla být dnes večer
and called in second and you were here
a zavolal druhý a ty jsi byl tady
he said deadbeat earlier oh no I did not
řekl dříve mrtev, ne, ne
you know I did not don't ever okay he
víte, že jsem to nikdy neudělal
didn't really say that but I appreciate
to opravdu neřekl, ale oceňuji
Eric coming in on on such short notice
Eric přišel tak krátce
like I said I'm just happy to be here
jako jsem řekl, že jsem šťastný, že jsem tady
glad to be alive it has been a busy day
rád, že je naživu, byl to rušný den
yeah it has you know if you moving your
jo, víš, jestli se pohybuješ
skeptic they're cleaning out I don't
skeptiků, kteří vyčistí, nemám
know they're draining all the fire not
vězte, že nečerpávají celý oheň
draining all the fire heard he's
vyčerpal celý oheň a slyšel, že je
cleaning out all the lines so I've had
vyčistit všechny linky, které jsem měl
the water turned off at the house since
voda od té doby byla od domu vypnuta
eight this morning Oh had to take my
osm ráno mi musel vzít můj
dear sweet mom for her driver training
milá milá matka pro výcvik řidičů
she's 82 and Wow and you know we were
ona je 82 a Wow a vy víte, že jsme byli
thinking perhaps she wouldn't be driving
přemýšlela možná, že by nejezdila
anymore but she passed the test I Wow
už ale přešla test I Wow
like an actual road test no no this was
jako skutečná silniční zkouška to neznamená
its own at the end it's like a hat yeah
jeho vlastní na konci je jako klobouk jo
that's what it was like a two and a half
tak to bylo jako dva a půl
hour session and then I tested the end
hodinovou relaci a pak jsem otestoval konec
and right so for her yeah that's clear
a tak pro ni to je jasné
so then then i had a couple of guitars
tak pak jsem měla pár kytar
students and hop in the car i hopped in
studenty a hop v autě i pivní v
the correct scoot it over here see it
správně přetočit to tady vidět
work read the newsroom updates i can
práce číst aktualizace redakce můžu
assure you just hopping like Alan it was
Ujistěte se, že jste jen vyskočili jako Alan
kind of gazelle-like just like running
jakoby podobný gazelu, stejně jako běh
out the door to that you know sort of
za dveřmi, o kterých víš jaksi
running over putting on my shirt
běžím nad položením na košili
drinking my coffee and yeah exceptional
pití mou kávu a jo výjimečné
I thought so and I'm here and then I
Myslel jsem si to a já jsem tady a pak já
have a cello player coming over to do a
mít violoncello přejít na to udělat
rehearsal for a recital that we're doing
zkoušku na recitál, který děláme
on Saturday so it will be a richly
v sobotu, takže to bude bohatě
textured day by the end we doing a
texturní den do konce děláme
recital with cello well there's a cello
recitál s violoncello a tam je violoncello
teacher at this guess where i teach
učitel na tom hádání, kde učím
guitar and she teaches violin but plays
kytaru a vyučuje housle, ale hraje
cello and I said I would accompany her
violoncello a já jsem řekl, že ji budu doprovázet
on a couple of tons so Oh wonderful it's
na pár tun tak krásně to je
gonna be fun it is such a rich sweet
bude to legrace, že je tak bohatá sladká
sounding instrument you know yeah sure
znějící nástroj, který víte, určitě
if absolutely yeah so so yeah and then
pokud ano naprosto ano tak ano a pak
you know there I'm not sure what's gonna
víte tam, nejsem si jistá, co bude
happen after that I'll probably have
co se stane po tom, že to budu pravděpodobně mít
missed the hockey game you're back into
chyběla hokejová hra, do které jste se vrátili
hockey no no no no I'm thinking oh yeah
hokej ne ne ne ne Myslím, že jo jo
wine later yeah I don't know I gotcha
víno později jo, nevím, že jsem dostal
yeah no idea i know i'm a Velcro but
jo no idea, já vím, že jsem Velcro, ale
remember okay
nezapomeňte dobře
people in the chat room are wondering is
lidé v chatovací místnosti se diví, že je
is there any chance that we can hear
existuje nějaká šance, že to uslyšíme
your recital on Saturday are you getting
Váš sobotní recitál dostanete
a tape or heck no no none of that no no
pásku nebo sakra žádná žádná z toho ne ne
could be incriminating you know evidence
Mohl by to být důkazem toho, že znáte důkazy
like you took lessons from Eric kid oh
jako jsi vzal lekce od Erica kluka oh
well we heard you play guitar and I know
tak jsme slyšeli, že hraješ na kytaru a vím
that you're you're really good at like
že jsi opravdu dobrý
the spanish-style a kind of classical
ve stylu španělštiny klasický
guitar yeah lose that too yeah so that
kytara jo ztratí, že taky jo, tak to
alongside of a cello would be that much
Vedle violonce by to bylo hodně
fun to something to the home why don't
zábava pro něco v domácnosti, proč ne
you come out and shoot it I think yeah
Vyjdete a zastřelíte to, myslím, že jo
Hayward and then the talk about Saturday
Hayward a pak mluví o sobotě
yeah I've got a gig in you know
jo, mám koncert, víš
Jackson's point on friday but saturday
Jacksonův bod v pátek, ale v sobotu
is going to be you know recital day but
bude vám znát recitál den, ale
I picked up a gig and playing down a
Zvedl jsem koncert a hrál jsem
George and downs the local racetrack and
George a sestřelí místní závodní dráhu a
like yeah the huge it's a huge event the
jako jo, obrovská je to obrovská událost
sort of the first leg of the Triple
druh první nohy Triple
Crown of Standardbred racing so it's a
Crown of Standardbred závodění, takže je to a
black-tie affair and entertaining folks
black-tie záležitost a zábavné lidi
as they come in and then I'm terrified
jak přijdou a pak mě děsí
I've been asked to sing the national
Byl jsem požádán, abych zpíval národnost
anthem oh I know in front of the in
hymna oh Vím, že v přední části inu
front of the track at the you don't just
Přední část trati na vás není jen
be clear first race so um I'll let my
být jasný první závod tak um mi to nechám
security blanket pink a guitar and will
bezpečnostní deka růžová kytara a vůle
yeah you know it won't be quite like
jo, víte, že to nebude úplně jako
Christine Agni era oh shoot a little
Christine Agni byla trochu zastřelena
issue with the American National Anthem
vydání s americkou národní hymnou
thing oh that's right now whoops anyway
věc oh, to je teď právě tak děsí
so yeah richly textured week coming up
tak jo bohatě texturovaný týden přichází
is busy see what happens is you come on
je zaneprázdněn vidět, co se stane, když přijdeš
the show and you do it you do a couple
show a vy děláte, že děláte pár
songs and all of a sudden it so that you
písně a najednou to tak, že vy
just can't keep up with the died and for
prostě nemůže držet krok s umírajícími a pro
mr. Eric kid that's how it okay and
pan. Eric kluk, jak je to v pořádku
thank you to the folks who downloaded
děkuji lidem, kteří si stáhli
and made little donation i bought some
a dělal malý dar, který jsem koupil
groceries with that that was really nice
potraviny s tím, že to bylo opravdu pěkné
it certainly is nice that's the
to je jistě hezké, že je to
community has come together and yet
komunita se spojila a přesto
supported you in that and and that's
v téhle věci jste podporovali a a to je
still open actually cat5 TV / Eric er I
ještě otevřeno skutečně cat5 TV / Eric er I
see how to throw that in there for you
vidět, jak to hodit tam pro vás
well thank you yeah appreciate the
dobře děkuji yeah yeah ocenit
support for sure we got to take a quick
Podpora pro jistotu máme vzít rychlou
break but we will be right back in just
přestávka, ale budeme hned zpátky
a moment's time talk to you after the
Čas Na chvilku mluvit poté, co
break at eco alkalines we believe you
Přestávka na ekologické alkálie vám věříme
should be able to trust your batteries
měli byste mít důvěru ve své baterie
not just here but
nejen zde
here here and here but with one
zde a tady, ale s jedním
exception you should also be able to
Výjimkou byste měli být schopni
trust your batteries here Eco alkalines
důvěřujte své baterie zde Eco alkalines
of the world's first and only certified
z prvního a jediného certifikovaného světa
carbon neutral battery manufactured to
uhlíková neutrální baterie vyrobená pro
the highest standards of recycling and
nejvyšší standardy recyklace a
quality without any trace amounts of
bez jakýchkoliv stopových množství
harmful chemicals like mercury lead or
škodlivé chemikálie, jako je ortuť olova nebo
cadmium eco alkalines provide
kadmium eko ​​alkaliny
performance the rivals leading national
výkon soupeřů předních národních
alkaline battery brands at a comparable
značky alkalických baterií na srovnatelné
price find out more about the Eco
cena zjistěte více o Eco
alkalines difference Eco alkalines calm
zásadité rozdíly Eco alkalicky klidné
this is category 5 technology TV SMS
to je technologie kategorie 5 TV SMS
your host Robbie Ferguson and I'm Eric
váš host Robbie Ferguson a já jsem Eric
Kidd and did I mention I'm happy to be
Kidd a řekl jsem, že jsem rád, že jsem
here and glad to be alive just say it I
tady a rád, že jsem naživu, jen to říkám já
just said I I never liked to you know
jen jsem řekl, že mě to nikdy nechtěl vědět
from my radio days and I learned never
z mých rádiových dní a nikdy jsem se nenaučil
never talked about the spots as they as
nikdy se o těchto místech nikdy nehovořilo
they go out but the when I see the spot
Jdou ven, ale když vidím místo
for eco alkalines it just it just
pro ekologické alkálie to prostě jen
reiterates the fact that they are
opakuje skutečnost, že jsou
eco-friendly batteries and we have a
eko-přátelské baterie a máme
year supply of these things to give away
rok zásobování těmito věcmi
folks so we definitely want you to
lidi, takže vás určitě chcete
qualify for this what's the heck is a
kvalifikovat se na to, co je to heck je a
year supply you know if I'm using it my
rok dodávky víte, pokud používám můj
guitar tuner like two batteries is
kytarový tuner jako dvě baterie
probably your supply if I'm using them
Pravděpodobně vaše dodávka když jsem jejich použití
insects out see that's the thing you
hmyz ven vidět, že to je věc ty
know so you're gonna get more than a
víte, že dostanete víc než jeden
year than the other if you if you stock
rok, než kdybyste vy, pokud jste zásoby
up basically it's a it's a pack a week
v podstatě je to balíček za týden
so whatever you decide you get to pick
takže tak, jak se rozhodnete, že si vybíráte
what kind of batteries you want you get
jakou baterii chcete mít
52 packs I had somebody asked me and I
52 balíčků Měl jsem někoho požádal mě a já
didn't know the answer so this is
neznal odpověď takhle
probably the perfect time there yeah the
pravděpodobně ten správný čas tam jo
question because some of the little
otázka, protože některé z mála
tuners are using the cr2032 okay little
tunery používají cr2032 v pořádku
lot yet the coin whatever love ya does
hodně ještě mince, co vás miluje
eco make these are these are standard
eco to jsou tyto jsou standardní
consumer batteries so double a triple a
spotřební baterie tak dvojitá a trojnásobná a
none of those you know not for electron
žádné z těch, které nevíte pro elektron
none of that stuff at this point and I
nic z toho v tomto bodě a já
don't personally know of any plans for
osobně neví o žádném plánu
that to come into play but certainly the
to přijde do hry, ale určitě to
C's DS nine volts double a triple a
C je DS devět voltů dvojnásobek a trojnásobek a
those are the you know the main consumer
to jsou ty, které znáte jako hlavní spotřebitel
battery so fifty two packs of these to
baterie tak padesát dva balíčky z nich
give away all you have to do is go to
rozdělit vše, co musíte udělat, je jít
their website and there's a hot link
jejich webové stránky a existuje hot link
just by going to cat five dot TV / e co
jen tím, že půjdete na kočku pět dot TV / e co
e co and when you're there go down to
e co a když jste tam jít dole
the very bottom of the page you're going
na spodní straně stránky, kam jdeš
to see their Facebook and their Twitter
vidět jejich Facebook a Twitter
all you got to do is like them on
všechno, co musíte udělat, je je jako on
Facebook follow them on Twitter and
Facebook je následovat na Twitteru a
you're going to be casting your ballot
budeš hlasovat
to win a year's supply fifty two packs
vyhrát roční dodávku padesát dva balení
of eco alkalines batteries so check that
z ekologických alkalických baterií, proto zkontrolujte, zda
out cat5 TV / eco I know you're anxious
out cat5 TV / eco Vím, že máte strach
to get into the questions your viewer
dostat se do otázek, které má váš prohlížeč
questions of commando so many questions
otázky komanda tolik otázek
so few answers and you never know when
tak málo odpovědí a nikdy nevíte, kdy
Robbie's gonna jump all over you and
Robbie skočí po tobě
give you some kind of tur sarcastic Khan
dát nějaký Tur sarkastickým Khan
doesn't no no no this is different day
ne, ne ne, to je jiný den
when I was jump when I would jump hop
když jsem byl skok, když jsem skočil hop
hop hop on hey Adam Jamison is in the
hop hop na hey Adam Jamison je v
country music for Andrew there yeah he's
country hudba pro Andrew tam jo
given country music a hard time you
dané země hudby těžké čas vy
don't want to give country music a hard
nechtějí dát country hudbu těžké
time when our kid is in the room is yeah
kdy je naše dítě v místnosti, je to jo
he will hop all over that I will all
bude po všem přeskočit, že budu všichni
over you like a fat kid on a smartie
nad vámi se ti líbí tlustý kluk na moudrém
vers na- hmmm yeah damn and I'm enough
versus na- hmmm jo zatraceně a já jsem dost
these consumer plugs product placement
tyto umístění spotřebitelských konektorů
yeah I mean we got at least get paid for
jo, myslím, že jsme alespoň dostali zaplaceno
them come on yeah as he holds up as a
oni přijdou jo, zatímco on drží jako a
boon to my fantastic ah did I ever
obdařte se k mé fantastické ah jsem někdy
mention this little pup did I play out
zmínka o tom malém štěně jsem si zahrála
once in a while oh yeah hey we've been
jednou za čas ach, hej hej jsme byli
we've been yes actually yeah you sent
jsme ano, vlastně ano, poslali jste
some pictures didn't you yeah and we're
některé fotky jste neudělila a my jsme
having a bad hair day do we know any
kdybychom měli špatný den vlasů, víme nějaký
hair dresses aren't there who'd like to
vlasové šaty tam nejsou, kteří by rádi
donate a haircut for the short fat goes
darujte účes pro krátký tuk jde
hits her with rabia Rosen well yeah an
hity jí rabia Rosen dobře jo jo
electric buzz thing he just wishes he
elektrická buzz věc, kterou si jen přeje
had here yeah sorry Lucia it was Hirsch
tady to je líto Lucii, to byl Hirsch
I'm sorry true it's true it's so true
Je mi líto, je pravda, že je to tak pravda
okay well why don't we jump right into a
dobře dobře, proč se nepohne přímo do a
question here we'll move on that's what
otázka tady budeme pokračovat
I'm hinting that you know Pete here he
Říkám ti, že tu znáš Pete
didn't provide a pronunciation but I'm
neposkytl výslovnost, ale já jsem
going with Pete he's running ubuntu
jít s Petem, že běží ubuntu
12.04 an SSD Drive I usually partition
12.04 Jednotka SSD I obvykle rozděluji
my traditional mechanical drives with
mé tradiční mechanické pohony s
three partitions / home swap and / I've
tři oddíly / domácí swap a / já jsem
read where may not be a good idea to put
přečtěte si, kde nemusí být dobrý nápad
a swap partition on an SSD due to read
odkládací oddíl na disku SSD, který se má číst
write cycles wearing down the SSD
zapisovat cykly na sobě SSD
prematurely
předčasně
I have four gig of ram but sometimes the
Mám čtyři koncerty berana, ale někdy také
swap file is used when I run pan news
swap soubor se používá, když spustím zprávy pan
group reader should i go to eight gig
čtenář skupiny by měl jít na osm koncertů
ram and not partition for swap i would
ram a ne oddíl pro swap bych
rather use one SSD on my laptop as
spíše používejte jeden SSD na svém notebooku jako
opposed to using a secondary mechanical
oproti použití sekundární mechanické
drive for swap and / on my regular
vyměňovat si mě a pravidelně
desktop your thoughts any other issues i
naplňte své myšlenky i dalšími problémy i
should consider love the show that was
by měla zvážit lásku show, která byla
all in caps so i figured i should show
všichni v čepicích, tak jsem si myslel, že bych měl ukázat
okay well thank you for that question
v pořádku děkuji za tuto otázku
Pete we're gonna hand that over to our
Pete to rozdáme našemu
guru Robbie what are your thoughts on
guru Robbie, na co myslíš
that I I think it's I it sounds to me
že si myslím, že to zní já
like he knows what he's talking about as
jako on ví, o čem mluví
far as I'm still concerned about my bad
Zatím jsem stále znepokojen mým špatným
hurty well oh yeah actually ian has had
hurty dobře ach ano vlastně ian měl
says no hair day carry on that's perfect
říká, že žádný den na vlasy nesmí být dokonalý
that would be perfect Pete I think
to by bylo perfektní Pete
you're on the right track i think the
jste na správné cestě, myslím, že
more you know the more ram you can stick
víte, že víc ram může držet
into that system the better off you are
do toho systému, tím lepší je
because then you're not going to need
protože pak nebudete potřebovat
the swap but even having the swap on the
swap, ale dokonce i na swap na
drive in case it is necessary and just
pohon v případě, že je to nutné a správné
having enough ram that it never has to
mít dostatek beranu, že to nikdy nesmí
swap i think is a good way to go now
swap myslím, že je dobrý způsob, jak jít teď
depending on the the nature of the
v závislosti na povaze
system depending on what you're doing
v závislosti na tom, co děláte
like eight gigs would probably do I have
jako asi osm koncertů by to pravděpodobně mělo
16 gigs in any of my systems just to be
16 koncertů v jednom z mých systémů, jen abych byl
safe and it keeps things from swapping
bezpečné a udržuje věci od výměny
and swap is our enemy in the mechanical
a výměna je náš nepřítel v mechanice
days the mechanical hard drive days or
dní mechanického pevného disku nebo
if you're using mechanical hard drives
pokud používáte mechanické pevné disky
you know that as soon as stuff start
víte, že jakmile začnou věci
swapping it slows down your computer the
výměna to zpomaluje váš počítač
perceived speed of everything that's
vnímána rychlost všeho, co je
going on is going to be a lot slower
pokračovat bude mnohem pomalejší
because it's using mechanical hard drive
protože používá mechanický pevný disk
for read rights to the swap partition to
pro čtení práv na odkládací oddíl do
emulate ram but in your case with the
emulujte berana, ale ve vašem případě s
SSD the issues not the speed it's now
SSD problémy není rychlost, která je nyní
you're going to like you say prematurely
bude se vám líbit, že předčasně říkáte
fail that drive an SSD is flash and ram
selhání, že pohon SSD je blesk a beran
or whatever it's it's only able to be
nebo co je to jen to, co je možné
written and read so many times and
psaný a četl tolikrát a
because there's constantly you know
protože neustále víte
swapping going on you're gonna run that
vyměníte se, že to uděláte
low would run days soon as as much as
nízká by běžet dny brzy stejně jako
Joe to go i would say eight is the
Joe, abych šel, řekl bych osm
minimum 16 would be more comfortable in
minimálně 16 by bylo pohodlnější
in my case because i do
v mém případě, protože já
fair bit at a time but if you're just
spravedlivý bit v čase, ale pokud jste právě
using it for surfing and stuff in H
používat jej pro surfování a věci v H
should be sufficient more than
by měl být dostatečný více než
sufficient okay and your your swap is
dostatečně v pořádku a vaše výměna je
what one and a half times your physical
co je jednou a půlkrát vaše fyzické
yeah I usually set a swap that's that's
jo, obvykle jsem nastavil swap, který je takový
at least that like two times what my
přinejmenším to, jako dvakrát to, co můj
physical memory is so I might have a 32
fyzická paměť je tak, že mohu mít 32
gig swap with a 16 gig ram but that said
gig swap s 16 koncertem, ale to říkalo
in your case you may you may not need
ve vašem případě možná nebudete potřebovat
the swap at all and what is not doing
swap vůbec a co neudělá
anything just sitting there it's only
něco, co tam sedí, je to jenom
it's only using space in your car
je to jen použití prostoru v autě
driving on an SSD it's it's it comes at
řízení na SSD to je to, že to přijde
a cost right because SSD you know price
správné náklady, protože SSD znáte cenu
per gigabyte is quite a bit higher than
na gigabajt je poměrně vyšší než
mechanical drives so so you probably
mechanické pohony tak, abyste pravděpodobně
want to keep that low if at all but the
chcete udržet nízké, pokud vůbec
thing is is that realistically will you
věc je, že to bude realisticky
wear out that drive super fast it's
opotřebení, že pohon super rychle je
doubtful i mean the life of a computer
pochybný myslím život počítače
is you're lucky if you get more than
máš štěstí, když dostaneš víc než
three years up out of a system as it is
tři roky nahoru ze systému tak, jak je
and you're probably gonna upgrade or
a nejspíš budete upgradovat nebo
change things before then so if the
změnit věci předtím, takže pokud
drive is only going to last 10 years if
drive bude trvat pouze 10 let, pokud
you put a swap on it then it's you're
vyměníte ji, pak jste to
probably going to live well you know the
pravděpodobně bude žít dobře znáte
computers and outlive the hard drive
počítače a přežít pevný disk
anyway so most likely if if you're doing
stejně tak s největší pravděpodobností, pokud děláte
if you're not doing power usage so i
pokud nepoužíváte moc, tak i
think you're on the right track but
myslíte, že jste na správné cestě, ale
alright more ram is always a good thing
v pořádku více beranu je vždy dobrá věc
so okay so you're gonna stick the RAM
tak dobře, takže budete držet RAM
and you're gonna Ram it in sure just
a ty to všechno budeš mít v pořádku
just hop onto the land module hey we
jen hop na pozemní modul hej my
have a hockey fan here next hey sadly
má hokejový fanoušek tady další hej bohužel
he's from hockey town USA they're the
je z hokejového města USA, že je to
wrong team thing that's motown in it is
špatná týmová věc, která je v tom motown
that Detroit okay actually I was trying
že to Detroit opravdu jsem se snažil
to set up a foursome in the golf course
zřídit v golfovém hřišti čtyřčlennou
with all my leaf fans but they said that
se všemi svými fanoušky listů, ale říkali, že
all the Red Wings fans were on the
všichni fanoušci Red Wings byli na
course that day and we couldn't get
samozřejmě ten den a nemohli jsme se dostat
there sorry they were out early to a
je mi líto, že byli předčasně a
little I've no idea already talking
trochu nemám tušení, že už mluví
about anyway and I'm gonna talk about
asi tak jako tak a já jsem chtěl mluvit o
something really technical okay come on
něco opravdu technický pořádku pojď
Andy from hockey town USA gold wings
Andy z hokejového města USA zlaté křídla
he's running 12.04 ubuntu awesome i'm
on běží 12.04 ubuntu úžasný jsem
trying to install dark bar X on unity
pokusu o instalaci tmavé čáry X na jednotu
12.04 I
12.04 I
like the launch pads website and
jako jsou webové stránky a
installed as instructed with no luck do
nainstalován podle instrukcí bez štěstí
you have any suggestions how I can do
máte nějaké návrhy, jak mohu udělat
this i very much dislike unity and gnome
to i velmi nelíbí jednotu a gnome
3 I would like to keep the global menu
3 Rád bych, aby se globální nabídku
on top with the look of windows 7's dock
nahoře s výhledem na dokovací stanici Windows 7
bar X on the bottom cannot wait to see
lišta X na dně nemůže čekat, až se uvidí
what Zorin OS six core will look like in
jak vypadá Zorin OS six jádro
a week or two new to your show and enjoy
týden nebo dva nové pro vaši show a užijte si
it very much thanks and keep up the good
to velmi děkuje a udržuje dobré
work everyone and you keep chair for
pracovat všichni a budete mít křeslo pro
those wings oh I gotta admit I do like
ty křídla, musím přiznat, že se mi líbí
wings wings and beer actually wings have
křídla křídla a pivo vlastně křídla mají
been occasionally pretty hot sure unlike
byl občas hezky jistý na rozdíl od
my leaves yes and what 45 I spent a lot
moje listy ano a co jsem strávil hodně
of years since we have in a few and draw
let, co máme v několika málo a kreslíme
all right hey dr. bar X is not even in
v pořádku hej dr. bar X není dokonce v
the repositories look at that so what
úložiště se na to podívají
what the first thing that we would do is
co je první věcí , kterou bychom udělali
find a repository or a PPA that supports
najít úložiště nebo PPA, které podporuje
it fortunately web update does happen to
naštěstí webová aktualizace se stane
carry dock bar X and the first thing
nosit dokovací lištu X a první věc
that I want to check is what version
že chci zkontrolovat, jaká verze
that their that they're supporting in
že jejich, že podporují
web update this is a PPA okay so I'm
web update je PPA v pořádku, takže jsem
going to just scroll down on that on
prostě se jenom posunout dolů
that PPA and icy dock bar X version 0.48
že PPA a ledová dokovací tyč X verze 0.48
look dog barks so yeah exactly like that
vypadá pes štěkne, takže jo přesně takhle
if we head on over to launch launch pad
pokud se vydáme na startovní plochu
you'll see that the current version
uvidíte aktuální verzi
latest version is 0.48 so fortunately
nejnovější verze je 0,48, takže naštěstí
over here at web update they have a
zde na webu update mají
current version it is the the current
aktuální verze je aktuální
version in there for your system so
verze pro váš systém tak
don't be misled by the fact that it says
nenechte se oklamat tím, že to říká
lucid this is a repository that will
přehledný je to úložiště, které bude
work for you should work so let's copy
práce pro vás by měla fungovat, tak si to zkopírujte
this command here sudo apt add app
tento příkaz zde sudo apt add app
repository and then the PPA I'm just
úložiště a pak PPA jsem prostě
going to copy that to my clipboard let's
bude to kopírovat do mé schránky, pojďme
give it a try we're doing this live on
to zkusit Děláme to žít dál
the air so it could work could fail
vzduch, který by mohl fungovat, by mohl selhat
working without a net kids exactly okay
pracovat bez čistých dětí přesně v pořádku
paste that in
vložte to do
enter our password
zadejte své heslo
okay just packages in this PPA there we
okay jen balíčky v tomto PPA jsme my
are it's got quite a bit of extra stuff
má to dost málo dalších věcí
it's also got dock bar X themes things
to je také dostal doku bar X témat věci
like that so that's a good thing android
tak, že je to dobrá věc android
to continue
pokračovat
did you want to drum rolled or anything
chcete bavit válcované nebo cokoli jiného
now you know you can sing me a sweet
teď víš, že mě můžeš spát sladká
melody or something okay sudo apt-get
melodie nebo něco v pořádku sudo apt-get
update we older I got excited it is
aktualizace jsme starší Mám vzrušený to je
pretty exciting all that IGN stuff
docela vzrušující vše, co IGN věci
just that's what it says no looking at
jen to, co se říká, že ne při pohledu na
me strange folks the only way I know how
podivné lidi jediný způsob, jak vím jak
to look yeah at me yeah well here goes
podívat se na mě jo jo dobře tady
sudo apt-get apt-get update now has
sudo apt-get apt-get aktualizace má nyní
loaded that you know the new PPA
že znáte nový PPA
information so now let's bring back up
informace, takže nyní přineseme zálohu
let's bring back up ubuntu software
přineseme zpět software ubuntu
center and the reason i'm using a boon
centrum a důvod, proč používám výhodu
to software center for the folks that
do softwarového centra pro lidi, které
are saying hey why is he not using app
říkají hej, proč nepoužívá app
get it for familiarity we're learning
získat to pro znalosti, které učíme
this new 12 point 0 for so as well get
tento nový 12 bod 0 pro tak dobře
familiar with the interface now let's do
obeznámeni s rozhraním, které teď děláme
a search for dock bar x still nothing
hledat dokovací lištu x nic
there so we're not seeing it in in
tam to tak nevidíme
ubuntu software center let's see if it
softwarové centrum ubuntu se podíváme
shows up anywhere it doesn't look like
objeví kdekoli to nevypadá
it so we may have to use apt-get anyways
takže možná budeme muset použít apt-get
so let's give it a try
zkusme to zkusit
back at our terminal is this terminal
zpět na našem terminálu je tento terminál
sudo apt-get install dock bar X
sudo apt-get nainstalovat dokovací lištu X
alright it's going to give me a whole
v pořádku, že to bude, aby mi celý
slew of awesome stuff that's going to
zabil úžasné věci, které se chystají
help that to work alright do you want to
pomoci, které k práci v pořádku chceš
do it well usually what I check here is
dělat to dobře, obvykle to, co zde kontroluji, je
how many things is it going to remove
kolik věcí bude odstraněno
because if it's going to remove
protože pokud se chystá odstranit
something it might break something so
něco, co by to mohlo něco zlomit
then you want to become more cautious in
pak se chcete stát opatrnějším
our case we're getting 16 new things so
našem případě se dostáváme 16 nových věcí, takže
chances are pretty good it's not going
Šance jsou docela dobré, že to nebude
to break anything unless it's gonna
cokoliv, pokud to nebude
break a you know I version or something
break víte, že jsem verze nebo něco takového
but chances are pretty good it's not
ale šance jsou docela dobré, že to není
know that Jim said just build something
víte, že Jim řekl, že něco staví
incorrectly oh good did I well I'm
nesprávně ach dobře jsem dobře jsem
wondering maybe that's why I didn't work
možná se ptám, proč jsem nefungovala
for note it looked like it worked maybe
na vědomí to vypadalo, že to funguje možná
I wasn't talking to you maybe it's quite
Nechtěla jsem s tebou mluvit, možná je to docela
it is altogether possible that i would
je naprosto možné, že bych to udělal
do a typo oh yes if you type it in as
dělat překlep ano ano, pokud ji zadáte jako
the package name it will still show up
název balíčku se bude stále zobrazovat
mm-hmm which is what I did well dr.
mm-hmm, což jsem udělal dobře dr.
juice without the dash we can try
šťávu bez pomlčky, kterou můžeme zkusit
various variations of that but as you
různé varianty, ale jako vy
see the the package name sure Jim just
podívejte se na název balíčku jistě Jim jenom
recanted he said you saw it wrong okay
že jste to viděli špatně v pořádku
all right so let's see
v pořádku, takže se podívejme
I don't know the commands for it
Neznám příkazy
hopefully it'll show up here there we go
doufejme, že se tam objeví
preferences there we go so that seems to
preference tam jdeme tak, aby to vypadalo
have installed it just fine for us doggy
nainstalovali jsme to pro nás psí
manager Sir supposed to be in there
manažer, pane, měl být tam
invisible mutant okay so that that that
neviditelný mutant v pořádku, aby to tak bylo
looks like it worked so whatever you
vypadá to, že to fungovalo bez ohledu na to, co jste vy
were doing through launchpad I would say
dělám přes launpad, řekl bych
get on over to the web update repository
přejděte na úložiště aktualizací webu
PPA you'd hop on yeah yeah hop on over
PPA bys chtěl jo yeah jo hop na to
and get that set up okay what I'm going
a dostat to nastavit dobře, co jdu
to do for you just for your convenience
udělat pro vás jen pro vaše pohodlí
and for those of you who are watching
a pro ty z vás, kteří sledují
and interests installing dock bar X
a zájmy instalace dokovací stanice X
which is basically a nice dock bar that
což je v podstatě hezký přístavní bar
can emulate the the windows seven style
může napodobit okna sedm stylu
interface and a few different things and
rozhraní a několik různých věcí a
it's very customizable I haven't got a
Je to velmi přizpůsobitelný jsem se dostal
lot of experience with it myself but
mnoho zkušeností s tím samým, ale
those of you who know what love it what
ti z vás, kteří vědí, co to lásko co
I'm going to do is I'm going to create a
Chystám se udělat, je jdu k vytvoření
short link for you just for that that
krátký odkaz pro vás právě za to
PPA so
PPA tak
which we call it PPA 1 i'll do i'll call
které jí říkáme PPA 1, budu muset zavolat
it the peak PPA 1 dot cat5 TV that way
to je vrchol PPA 1 dot cat5 TV tímto způsobem
i'm not making you have to remember how
Nechci , abys si vzpomněl jak
to spell web update rules so you go cat5
Pravidla pro aktualizaci webů tak, aby jste jeli cat5
TV / PPA one just like that okay hit
TV / PPA tak jako ten dobrý hit
enter and it's going to automatically
zadejte a bude to automaticky
take you over to web update and then you
převedete vás na webovou aktualizaci a poté na vás
can follow the directions just as I
může následovat pokyny stejně jako já
showed you all right there it is good
ukázal jste, že je tam v pořádku, že je dobré
luck let us know how it goes let us know
štěstí nám dejte vědět, jak to jde, dejte nám vědět
if that was helpful and we do appreciate
pokud to bylo užitečné a děkujeme
viewer testimonials if ever we are of
Prohlížeč posudky, pokud vůbec Jsme
assistance for you visit our website
pomoc pro vás navštívit naše webové stránky
category five dot TV click on interact
kategorie 5 dot TV klikněte na interakci
and you'll see the ability there to
a uvidíte tu schopnost
submit a viewer testimonial and we
předložit svědectví diváka a my
appreciate that alright so we hop on
vítáme, že to tak dobře, že se nám daří
over to another question it never gets
na jinou otázku, kterou nikdy nedostane
all does it well we were talking about
všechno to funguje dobře, o čem jsme mluvili
hops and then somehow we I my mind
chmele a pak jsme my mysli
wandered over to give us ya know how did
přemýšleli, aby nám to věděli
I feel that one coming I don't know but
Mám pocit, že sem přijdu, ale ne
nobody in here ok how many hops does it
nikdo v tom ok, kolik toho chmele dělá
take ok this is from Sasha term its
to ok, to je od Sasha termín je
okay and running Windows 7 hi Robbie
v pořádku a běží Windows 7 ahoj Robbie
hello I'm using gold wave and cyberlink
ahoj používám zlatou vlnu a kyberlink
powerdirector 10 on your recommendation
powerdirector 10 podle vašeho doporučení
and recently picked up a blue yeti USB
a nedávno zvedl modrý yeti USB
microphone after seeing it on your show
mikrofonu, jakmile to uvidíte na vaší show
my question now is how do I get the
můj dotaz teď je, jak mám dostat
audio from my gold wav file to sync up
zvuk z mé zlaté wav souboru synchronizovat
with my flip video oh yeah yes it is a
s mým flip video ano jo ano to je
matter of looking at those little sound
záležitost pohledu na ten malý zvuk
wavy lines and matching is that what
vlnité čáry a odpovídající je to, co
it's questioning if so I'm horrible at
to je otázka, jestli je to tak hrozné
this do you have tricks hints that I can
to máš triky, které mi dokážou
work with Thank You Sasha it's after one
práce s Thank You Sasha je po jednom
of the things that I guess people don't
o věcech, které lidé myslím nemají
realize about production is that a
realizovat o produkci je, že a
clapboard actually has a purpose
klapka skutečně má svůj účel
and in what you're doing now what she's
a v tom, co teď děláš, co je
trying to do is she's got she said she
snaží se udělat, je to ona řekla ona
was using a flip and gold wave to record
používala flip a zlatou vlnu k záznamu
audio from a yeti microphone okay so in
zvuk z mikrofonu Yeti OK,
that case she's got audio like a WAV
ten případ má zvuk jako WAV
file video say I don't know if if it's
soubor video říci, že nevím , jestli to je
recording like MOV files or something
nahrávání jako soubory MOV nebo tak něco
like that and then having to combine the
a pak je třeba kombinovat
two but how do you synchronize so that
dvě, ale jak synchronizujete tak
when the lips move the audio is in the
když se rty pohybují, je zvuk v
right place right regardless of what
správné místo bez ohledu na to, co
program you are that can be tricky if
program, který může být obtížné, pokud
you don't have the right tools right the
nemáte správné nástroje správně
tool fortunately for you sasha is that
nástroj naštěstí pro vás sasha je to
it's it's very very simple and anybody
je to velmi jednoduché a kdokoli
who's interested in doing this kind of
kdo má zájem dělat tento druh
thing sometimes what I'll do if I'm
něco, co budu dělat, když budu
really being like I don't know if I just
opravdu je to, že nevím, jestli jsem prostě
don't feel like going and get in the
necítí jako jít a dostat se do
clapboard is I'll just I'll count down
klapka je, že budu odpočítávat
from from 3 i'll go three two one and
od 3 odjedu tři dva a
make sure that my hands are visible on
ujistěte se, že moje ruce jsou viditelné
the on the screen and I can use that
zapnutí obrazovky a mohu použít, že
click of my hands as the marker because
kliknout na mé ruce jako značku, protože
in the spikes and in the peaks and
v hrotech av vrcholcích a
valleys of the audio track you're going
údolí zvukové stopy, kterou jedete
to see that instantaneous spike right
vidět okamžitý špičatý pravý
but a hand clap is not anywhere near as
ale ruka tleskání není zdaleka tak
accurate as a clapboard because
přesné jako klapka, protože
clapboards don't resonate they are a
klapky neodpovídají, že jsou a
very very it's designed for it it's a
velice je navržen pro to, že je to
it's a click right so i'm going to i'm
je to pravé tlačítko, takže jdu
gonna go to cap five dot TV / vh and
jdou do čepice pět dot TV / VH a
just do a real quick search for
jen opravdu rychle hledat
clapboard first one that comes up is 45
klapka první, která přijde, je 45
bucks but if i display by price low to
bucks, ale pokud jsem zobrazit podle ceny nízké na
high the cheapest clapboard that i can
vysoká nejlevnější klapka, kterou dokážu
find there is a chalkboard one and it's
zjistíte, že je jedna tabule a je to
1295 little step up is 1495 so anywhere
1295 malý krok je 1495, takže kdekoliv
around there I'm you pick up one of
tam kolem sebe vybírám jednu
those 13 bucks not look like something
tyto 13 babek nevypadají jako něco
you can do in your workshop well you
můžete ve vaší dílně dobře dělat
could if you were extremely handy for
pokud byste byli velmi užiteční
sure okay it's pretty simple like the
jistě dobře, je to docela jednoduché, jako je
simplest thing about we're paying
nejjednodušší věc, kterou platíme
yourself minimum wage is probably cause
sebe sama minimální mzda pravděpodobně způsobuje
2 12 bucks worth of time
2 12 dolarů v hodnotě času
yeah yeah definitely you might as well
jo jo, určitě byste mohli dobře
just go get one is nice and and you know
jen jdi, je to hezké a ty víš
in it and it does the job flawlessly so
v něm a dělá to bezchybně
with that now you clap it and and you
s tím, že to tlučeš a ty a ty
make sure you clap it on film so that
ujistěte se, že jej tleskáte na film tak, že
the camera the flip is picking up that
fotoaparát flip se zrychluje, že
visual the microphone is already
vizuální mikrofon již existuje
recording and is picking up the audio
nahrávání a vyzvedávání zvuku
and then you take that spike and you
a pak si vzal ten hrot a ty
shift it the audio spike you'll see it
posuňte ji zvukový špiček, který uvidíte
on the screen in the waveform and you
na obrazovce ve tvaru vlny a vy
shift it so that it coincides with where
posunout tak, aby se shodovala s místem, kde
you see the clack go down on the on the
vidíte, že klapka spadne dolů na
clapboard the clock yeah flap I don't
klapka na hodině jo jo, nemám
know equal terms click I'd illegally
znát stejné podmínky klikněte na to, že bych nelegálně
decline to the class yeah that's all
pokles na třídu jo, to je všechno
there is to it it works and it's not
tam je to funguje a to není
just a fancy thing that you see people
jen okouzlující věc, kterou vidíte lidi
use them to look cool I wondered why
použít je, aby vypadali skvěle. Zajímalo mě, proč
that no look at me I'm take 37 yeah you
že se na mne nepodívám, že si vzal 37 jo
know and there's more to it than just
znát a tam je víc, než jen
that and that's another example is you
a to je další příklad
know the takes you can audibly say okay
znáte to, co můžete slyšet slyšet dobře
here is take 32 so now the audio track
zde je 32, takže nyní je audio stopa
knows that is take 32 the video track
ví, že je 32 video stopa
knows because you've chopped boarded it
ví, protože jste si nakrájeli na palubu
on to the the clapboard right so you
na křídlo správně, takže vy
don't line up your click with track 31
nezaměřujte své kliknutí se skladbou 31
and it can happen in air or yeah because
a to se může stát ve vzduchu nebo jo, protože
when you're listening back it's it's
když posloucháte zpátky, je to tak
sometimes tough that makes it so so easy
někdy těžké, takže je tak snadné
and even if you're just doing like
a dokonce i když jen děláte
podcasts and things that involve like
podcasty a věci, které se týkají
what we do when we do the music videos
co děláme, když děláme hudební videa
and stuff we're using a clapboard to be
a věci, které používáme
able to synchronize the the voice to to
schopen synchronizovat hlas
the video tracks because it's all
video stopy, protože je to všechno
lip-synched right so that's that's
lip-synched správně, takže je to tak
important to Milli Vanilli er well you
důležité pro Milli Vanilli, dobře, vy
know I laid down the vocals myself
věděl jsem, že jsem zpíval sám vokály
though they weren't so maybe not people
i když nebyli tak snad ne lidé
behind the curtains yes yes I heard
za závěsy ano ano, slyšel jsem
there you go clapboard 1295 a cat5 TV /
tam jdete clapboard 1295 a cat5 TV /
bh he wouldn't let me sing on that
bh on mě nedovolil zpívat
friday song i wanted tuesday song i
pátek píseň chtěla úterý song i
wanted to to hmm it was all the time
chtěl, aby to bylo všechno
thing it's the time crunches the times
věc, že je to čas, kdy se dříví čas
you can even invite me to be timely
můžete dokonce pozvat mě, abych byl včas
we're working on a new one we can't tell
pracujeme na novém, kterou nemůžeme říct
you too much but eric and i are gonna be
Ty moc, ale eric a já budu
getting together one of these weekends
setkání jednoho z těchto víkendů
yeah get dressed after this one it's
ano, oblékej se po tomhle
gonna be good yeah yeah hey we're going
bude to dobré jo jo, hej, jdeme
for more question now no actually gotta
pro více otázek teď vlastně nemusím
jump into the news so that we can get
skočte do zpravodajství, abychom se dostali
our feature going and we're gonna you
naše funkce jde a my se chystáme
know we welcome your questions join us
víte, že víme, že se k nám připojují vaše otázky
in the chat room category five TB you'll
v kategorii chatu pět TB budete
see the the link to get into the chat
podívejte se na odkaz, který se dostane do chatu
room but also category five on freenode
pokoj, ale také kategorie 5 na freenode
is where you'll find us hey good coffee
je to místo, kde nás najdete hej dobrou kávu
tonight eh yeah there was a little bit
dnes večer ano jo, bylo to trochu
all right no but it was is it gone oh
v pořádku ne, ale to bylo, že je pryč oh
the stillroom there's start holding its
klidná místnost začíná mít svůj
heat very well we need to get like those
teplo velmi dobře, musíme se dostat jako ty
those USB warmers or thinkgeek you know
ty USB ohřívače nebo thinkgeek, které znáte
and be perfect I'd be perfect anyway all
a být dokonalý, že bych byl stejně dokonalý
right well here are the top stories from
dobře, tady jsou ty nejlepší příběhy
the category 5 TV news room Google
televizní zpravodajská stanice kategorie 5 Google
that's the search giant google has
to je vyhledávací gigant google
patented the design of its augmented
patentovaný design jeho rozšířené
reality glasses known as Project las
reality glasses known as Project las
three patents for a wearable display
tři patenty na displej, který lze nosit
device with characteristics of the
zařízení s vlastnostmi
much-talked-about futuristic glasses
hodně mluvil o futuristických brýlích
were submitted last autumn the patents
byly podány minulý podzim patenty
reference such functions is displaying
odkazy na tyto funkce se zobrazují
data in front of the wearer's eyes and
data před očima nositele a
playing audio Google is working on the
přehrávání zvuku Google pracuje na
project in its research lab Google X the
projekt ve svém výzkumném laboratoři Google X
prototypes are currently being tested by
prototypy jsou právě testovány
the firm's executives including sergey
vedoucí firmy včetně sergey
brin and vin Gundotra how do you were
brin a vin Gundotra, jak jste byl
nowhere near nowhere near ok sorry Beck
nikde nikde v blízkosti, prostě sorry Beck
anyway some of the top executives are
někteří z nejlepších vedoucích pracovníků jsou
testing these babies out there you go ok
Testování těchto dětí tam venku je v pořádku
scientists at Newcastle University have
vědci z Newcastleské univerzity
developed a computer game designed to
vyvinula počítačovou hru navrženou pro
help stroke victims recuperate the
pomáhat obětem mrtvých vymáhat
circus challenge game created with a
cirkus výzva hra vytvořená s
computer game studio aims to help
počítačové herní studio má pomoci
patients recover motor functions pairs
pacienti obnovují páry motorických funkcí
use wireless controllers to perform
použití bezdrátových ovladačů
virtual circus acts such as lion Tammy
virtuální cirkus působí jako lví Tammy
and plate spinning I've got to see this
a otáčení desek Musím to vidět
it has hope that the pc based game will
má naději, že počítačová hra bude
serve as a cheaper and more effective
sloužit jako levnější a efektivnější
alternative to existing treatments with
alternativu k existující léčbě
patients able to play at home
pacientů schopných hrát doma
project received a one and a half
projekt obdržel jeden a půl
million pound grand from the Health
milión liber z Health
innovation challenge fund partnership
partnerství pro inovace
between the Wellcome Trust and the
mezi Wellcome Trust a
Department of Health to allow further
Ministerstvo zdravotnictví k dalšímu povolení
development interesting i wonder if ur
vývoj zajímavé Zajímalo by mě, jestli ur
going to start seeing more and more of
začíná vidět stále více a více
that like because of the we and the
že jako kvůli my a
definitely like the xbox live kind of a
rozhodně jako Xbox Live druh
lot of the technologies in place so just
spousta technologií, které jsou tak správné
gearing it towards specific yeah this
přemýšlel to na konkrétní to jo
for like i see that he's holding what
protože vidím, že drží co
looks like maybe the ps3 or something
vypadá to možná jako ps3 nebo tak něco
like that but i think about like the
takhle, ale myslím asi jako
kinect okay right and and and body
kinect dobře pravé a a tělo
movement and being able to yeah could be
pohyb a schopnost být jo
neither cool yeah neat to see them using
ani chladné, jo, úhledné, aby je viděli
technology for something innovative
technologie pro něco inovativního
instead of just games no more shooting
namísto pouhých hraní už žádné střílení
both of the shooting microsoft has
oba střílečky mají
opened up its so cold socl social
otevřel svůj taková zima SOCI sociálního
networking service to the general public
síťové služby pro širokou veřejnost
the website is designed to let users
webová stránka je navržena tak, aby umožnila uživatelům
share and comment on interesting search
sdílet a komentovat zajímavé vyhledávání
results and connect with like-minded
výsledky a spojte se s podobně smýšlejícími
people it is targeted at students and
lidé jsou zaměřeni na studenty a studenty
had formerly been restricted to invitees
dříve byly omezeny na pozvané
at universities and schools in the US
na univerzitách a školách v USA
the service integrates with facebook and
služba se integruje s facebook a
is being pitched as an experiment rather
je spíše jako experiment spíše
than a rival to other networks
než soupeř do jiných sítí
interesting and yet I don't see a
zajímavé a přesto nevidím a
twitter login or it's strictly facebook
Twitter přihlášení nebo je to striktně facebook
okay and we're back to the search giant
v pořádku a my jsme zpátky do vyhledávacího giganta
google google today said that it is
google google dnes řekl, že je
finally closed its acquisition of
nakonec uzavřel její akvizici
motorola first announced in August 2011
motorola byla poprvé oznámena v srpnu 2011
the 12.5 billion dollar deal took longer
dohoda ve výši 12,5 miliardy dolarů trvala déle
than expected to clear regulatory
než se očekávalo jasné regulační
hurdles in china china gave google the
překážky v porcelánu porcelánu
green light on May nineteenth and Google
zelené světlo v květnu devatenáctém a Google
now owns motorola mobility for which it
nyní vlastní motorola mobilitu, pro kterou je
paid forty dollars per share in cash one
zaplatil čtyřicet dolarů za akcii v hotovosti jedna
concession google had to make in order
koncese google musela udělat v pořádku
to garner approval from chinese
získat souhlas od čínštiny
antitrust regulators was a commitment to
antitrustovými regulátory byl závazek vůči
Android's openness google agreed to keep
Android otevřenost google souhlasila s tím, že bude pokračovat
the platform open to other handset
platforma je otevřená pro další sluchátko
makers for a period of at least five
nejméně pět let
years from the closing of the
roky od uzavření
acquisition
získávání
that's good now the deal is complete
to je dobře, že dohoda je úplná
google has already made changes to the
google již provedl změny na
company's leadership motorola CEO sanjay
vedení společnosti motorola CEO sanjay
jha who led the company for about three
jha, který vedl společnost asi tři
and a half years is stepping aside and
a půl roku odstupuje stranou a
being replaced by dennis woodside a
nahrazeno denis woodside a
google veteran according to google
Google veterán podle google
Woodside played a pivotal role in the
Woodside hrála klíčovou roli v
acquisition process job will work with
proces získání práce bude pracovat s
Google to help complete the leadership
Google, aby pomohl dokončit vedení
transition but only temporarily hmm all
Přechod ale jen dočasně hmm vše
right researchers in Japan have smashed
praví vědci v Japonsku se rozpadli
the record for wireless data
záznam bezdrátových dat
transmission in the terahertz band and
přenos v pásmu terahertz a
uncharted part of the electromagnetic
neznámé části elektromagnetického pole
spectrum as consumers become ever more
spotřebiteli stále více
hungry for high data rates standard
hladový pro vysokou rychlost přenosu dat
lower frequency bands have become
spodní frekvenční pásma se staly
crowded the band makes use of
přeplněná skupina využívá
frequencies from about 300 gigahertz 23
frekvence od přibližně 300 gigahertů 23
terahertz between the microwave and
terahertz mezi mikrovlnnou troubou a
far-infrared spectrums which are
daleko infračervené spektrum, které jsou
entirely unregulated at this time it is
zcela neregulované v tomto okamžiku je to
used principally for imaging in research
používá se hlavně pro zobrazování ve výzkumu
context as terahertz waves penetrate
kontextu jako terahertzové vlny pronikají
many materials as effectively as x-rays
mnoho materiálů stejně účinně jako rentgenové záření
but deposit far less energy and
ale ukládá mnohem méně energie a
therefore cause less damage terrors
proto způsobujte menší škody na hrůze
Wi-Fi would probably only work with in
Wi-Fi by pravděpodobně pracoval pouze s
ranges book 10 meters but could in
rozsah knihy 10 metrů, ale mohl by
theory support data rates up to 100
teorie podporuje datové rychlosti až 100
gigabits per second that is a
gigabitů za sekundu, což je a
lickety-split it's a it's a short range
lickety-split, je to jen krátká vzdálenost
but I could see like yeah into a store
ale já jsem mohl vidět jako jo do obchodu
and all of a sudden they transfer like
a najednou se přenesou jako
gigs and gigs and gigs of data over to
koncertů a koncertů a koncertů
your smartphone well just by walking
váš smartphone dobře jen při chůzi
through a door or something ahoo you can
přes dveře nebo něco, co můžete
get the full stories at category 5 TV /
získat plné příběhy v kategorii 5 TV /
newsroom the category five dot TV news
Newsroom kategorii pět dot televizní zprávy
room is researched by roy w Nash with
místnost je zkoumána roy w Nash s
contributions by our community of
příspěvky naší komunity
viewers if you have it's a news story
divákům, pokud máte příběh o novinkách
you think is worthy of on-air mentioned
myslíte si, že je hoden toho, co se na něm zmiňuje
email newsroom at category 5 TV for the
e - mailová redakce v kategorii 5 TV pro
category 5 TV news room I'm Eric Kidd
kategorie 5 televizní zpravodajství Jsem Eric Kidd
hey stick around we have got a big
hej držet kolem máme velký
announcement for you going to be saving
oznámení, že budeš zachraňovat
you a ton of money coming up in just a
spousta peněz, která přichází jen za minutu
moment first tonight's show is brought
okamžik první show večer
to you in part by garden gate farms com
k vám z části zahradní brány farmy com
for certified organic
pro certifikované organické
broccoli sprout and wheatgrass juice
brokolice a kapustové šťávy
visit garden gate farms com also quarter
navštívit zahradní brány farmy com také čtvrtletí
eee electric is the official electric
eee elektrický je oficiální elektrický
company of category 5 technology TV find
společnost kategorie 5 technologie TV najít
out more about them by contacted them
o nich více kontaktovali
through their website quarter eee
prostřednictvím svých webových stránek čtvrtletí eee
electric com now I promise you a couple
elektrický kom teď vám slibuji pár
of ways to save money tonight and last
způsobů, jak ušetřit peníze dnes večer a naposledy
week was a big week as far as are you
týden byl tak velký týden, jak jste vy
know launching our series army we're
víme, že jsme zahájili sérii armád
launching a series on saving money using
spouštění série o úsporách peněz pomocí
technology all right and last week I
technologie v pořádku a minulý týden jsem
introduced a very very cool product
představil velmi cool produkt
magicjack plus yeah just that small and
a jo jen tak malý a
saves gonna save me here over seven
ušetří mi tady více než sedm
hundred dollars a year in phone bills so
sto dolarů ročně v telefonních účtech tak
you don't have one anymore where'd it go
už nemáš toho , kam by to šlo
yes very smelling all of a sudden it's
Ano, to najednou je velmi zanícené
wet you hello here's the thing
mokrý ahoj tady je to věc
incidentally one of the gentleman from
mimochodem jeden z džentlmenů z
Manchester that Blackberry I tried I
Manchester, že Blackberry jsem se snažil já
tried I threw it on the cement I
Zkoušel jsem hodil ji na cement I
literally it was I know draw it was he
doslovně to bylo, vím, že to byl on
like very robust little thing it is okay
jako velmi robustní malá věc to je v pořádku
magicjack plus if you were watching last
magicjack plus, kdybyste sledovali poslední
week if it's gonna save a lot of money
týden, pokud ušetří spoustu peněz
it actually works that we've been using
skutečně funguje to, co používáme
all week here and at home and it's been
celý týden tady a doma, a to bylo
he didn't answer when I called him
neodpověděl, když jsem ho zavolal
didn't answer but I called you back and
neodpověděla, ale zavolala jsem tě zpět a
we talked and you didn't know that you
povídali jsme si a jste nevěděli, že vás
didn't know the difference i did not
neznal rozdíl, který jsem neudělal
know the difference yeah so you look the
znáte rozdíl ano, takže se podíváte
same for them for the price i mean it's
to samé pro ně za cenu myslím, že je to
unbelievable two dollars and fifty cents
neuvěřitelné dva dolary a padesát centů
a month for long distance any like
měsíc na dlouhé vzdálenosti, jako je
canada and the u.s. i'm gonna have my
Kanadě a nás budeme mít moje
phone line for 250 a month crazy so
telefonní linka za 250 měsíc blázen tak
anyways as I was saying one of the
jakkoli jsem říkal jeden z
gentleman from magicjack was watching
gentleman z kouzelníka sledoval
the show last week and said you know
show minulý týden a řekl, že víte
what we want to send your viewers some
co chceme poslat svým divákům
magic jacks hey so what I'm looking
magické konektory hej, tak co hledám
almost we'll talk about that happen come
skoro budeme mluvit o tom, že se stane
on let me give it away to down Ariane
dovolte mi dát to Ariane
let me give you one element only sure
dovolte mi, abych vám dal jeden prvek jen jistý
but if we can pick it up but here's the
ale pokud to můžeme vyzvednout, ale tady je
thing we have some of these to give away
věc, kterou máme k tomu, abychom je rozdávali
so what I needed to do this week is give
tak to, co jsem potřeboval udělat týden, je dát
us a call on our magicjack leave me a
zavolejte nám na náš kouzelník nechte mě
voicemail telling me why you need a
hlasová zpráva, která mi říká, proč potřebujete
magic jack plus our phone number is 2 5
magický konektor plus naše telefonní číslo je 2 5
45 52 2 85 88
45 52 2 85 88
make it real simple that is 25 45 cat5
je to opravdu jednoduché, že je 25 45 cat5
TV that's our number for the magic check
TV, které je naše číslo pro magickou kontrolu
so give us a call drop us a voicemail
tak nám zavolejte, nechte nám hlasovou schránku
your voicemail is going to be your
vaše hlasová schránka bude vaším
ballot to win a magicjack plus as long
hlasování vyhrát kouzelné jídlo plus tak dlouho
as you tell us why you think it would be
jak byste nám říct, proč si myslíte, že by bylo
great to have a magic jack plus maybe
skvělé mít magický jack plus možná
you've got family overseas you want to
máte rodinu v zámoří, kterou chcete
be able to call them for free send them
být schopen volat je zdarma pošlete je
a magic jack and they can call you
magický konektor a oni vám mohou zavolat
locally right you set them up let's say
místně si je nastavíte, řekněme
let's say you had family in the UK okay
řekněme, že jste ve Spojeném království měli rodinu v pořádku
you set up the magicjack with a berry
nastavíte kouzelnickou s bobulem
number and then you send it to them they
číslo a pak je zašlete jim
plug it into their internet now they
připojte je nyní k internetu
have a very number so now they can phone
mají velmi číslo, takže teď mohou telefonovat
you you can phone them and it's a local
můžete je telefonovat a je to místní
call that is crazy right okay so maybe
volání, které je šílené správně v pořádku, takže možná
that's how it's maybe that's your why
tak je to možná proč
you want a magic jack maybe it's just
chcete magický jack, možná je to jenom
they want to replace your phone line and
chtějí nahradit telefonní linku a
you want to save some money if you're
chcete ušetřit nějaké peníze, pokud jste
paying 60 70 bucks a month for your
platit 60 70 dolarů za měsíc pro své
phone line this is going to be because
telefonní linka to bude protože
we're giving it to you for free it's
dáváme vám to zdarma
gonna be free phone service for an
bude zdarma telefonní službu za
entire year and then 30 bucks a year
celý rok a pak 30 dolarů ročně
after that so well mm-hmm so give us a
po tom tak dobře
call to 5452 to 85 88 and that and
zavolejte na 5452 na 85 88 a to a
that's going to give you our voicemail
to vám dává naši hlasovou schránku
leave us voicemail telling us why you
Nechte nám hlasovou schránku, která nám říká, proč vy
think you should win a magicjack plus
myslíte si, že byste měli vyhrát kouzelný pytel plus
and you find out more about the
a dozvíte se více o tom
magicjack plus from cat five dot TV /
magicjack plus od kočky pět dot TV /
magic jack please check them out and I
magický konektor, podívejte se na ně a já
I've just been thrilled with it the past
Právě jsem byl nadšený minulostí
week has been just every time I make a
týden byl vždy pokaždé, když udělám
phone call I'm like I cannot believe how
telefonát Jsem jako bych nemohl uvěřit, jak
much money I'm saving unbelievable you
hodně peněz, které vám ušetřím neuvěřitelné
know you don't even really need as tik
vědět, že ani nepotřebujete jako tik
tok says doesn't even want to talk to
tok říká, že ani nechce mluvit
anyone just want to save money on its
někdo prostě chce ušetřit peníze na své
mobile yeah this is the thing you have
mobilní jo, tohle je věc, kterou máš
to have a phone yeah this is what I was
mít telefon jo, tohle jsem byl
saying last week it's like I have to
že minulý týden je to jako bych musel
have a phone I gotta be able to pick up
mít telefon, který musím vyzvednout
a phone and people have to be able to
telefon a lidé musí být schopni
contact me but for the 10 phone calls I
kontaktujte mě, ale pro 10 telefonních hovorů
make in a month why am I paying 70 bucks
dělat za měsíc, proč platit 70 dolarů
just to have the service it's ridiculous
jen aby byla služba směšná
forget about long-distance just the
zapomenout na dlouhé vzdálenosti jen
service itself has cost me 60 a month
služba sama mě stála 60 měsíčně
well that's just absurd so two dollars
to je prostě absurdní, takže dva dolary
and fifty cents a month free for you so
a padesát centů za měsíc zdarma pro vás
give me a call
zavolejte mi
another way loving I'm really excited
jinou cestou milování Jsem opravdu nadšená
about this series saving you money using
o této řadě vám ušetří peníze
technologies a little neighbor today he
technologie je malý soused dnes
is I am and so they there could be the
jsem já a tak by to mohlo být
coffee it could be the excitement it
káva to může být vzrušení to
could be the the cost savings who knows
mohlo by to být úspora nákladů, kdo ví
one of the amazing devices that I've
jedno z úžasných přístrojů, které mám
come across is this iOS device I can
narazíte na toto zařízení iOS, které mohu
show this to you but basically one of
ukázat vám to, ale v podstatě jeden z nich
the things that my wife and I have
to co mám s manželkou a mnou
always tried to have and try to have set
vždycky se snažil mít a pokusit se nastavit
up in our living room connected to the
up v naší obývacím pokoji spojeném s
TV as a computer because we like to be
TV jako počítač, protože jsme rádi
able to watch our shows we whenever we
schopni sledovat naše představení, kdykoliv jsme
buy DVDs the first thing that we do
koupit DVD první věc, kterou děláme
because we have kids we've learned the
protože máme děti, které jsme se naučili
hard way we import those into the two we
těžko dovážíme ty do těch dvou
save them on our unraid server so we
zachránit je na našem neřízeném serveru, takže jsme
have a pretty good our whole DVD
mít docela dobré celé DVD
collection is on DVD but also on isos so
sbírka je na DVD, ale také na isosu
having a computer connected to the
mít počítač připojený k počítači
television set means that we can just
televizní přijímač znamená, že můžeme jen
bring up a show at any time the kids can
přinášejí show kdykoli mohou děti
watch their shows their dvds and stuff
sledovat jejich přehlídky jejich DVD a podobně
that they get for Christmas or whatever
že se dostanou na Vánoce nebo cokoli jiného
and they don't have to be transitioning
a nemusejí být přechodem
DVDs back and forth into DVD players and
DVD přehrávače dopředu a dozadu do přehrávačů DVD a
of course they get broke when you've got
samozřejmě se rozpadnou, když to máš
64 and two year old that's just what
64 a dva roky staré, že je to právě to, co
happens so along comes the iOS device
stane se to tak, že přichází zařízení iOS
and I've always thought you know when
a vždycky jsem si myslel, že víš, kdy
pardon me would it be cool to have an
Promiňte, že by bylo skvělé mít
all-in-one device for the television
zařízení typu "vše v jednom" pro televizor
multimedia center but they're usually
multimediální centrum, ale jsou to obvykle
very expensive what's really great about
velmi drahé, co je opravdu skvělé
this I'm going to tell you right off the
tohle vám řeknu hned
bat is you can get this for under one
bat je to, že tohle dostaneš pod jednu
hundred dollars plain and simple okay
sto dolarů prosté a jednoduché v pořádku
list price is about 199 200 bucks but if
listová cena je asi 199 200 dolarů, ale pokud
you go to their website cap five dot TV
můžete jít na jejich webové stránky čepice pěti dot TV
/ I us and it's spelt AI OS if you go
/ I já a je to napsáno AI OS, jestli jdete
there you're going to go where to buy
tam půjdete kde koupit
and you'll see a list of all the
a uvidíte seznam všech
different shops you can get it at amazon
různé obchody, které můžete získat u Amazonu
a few different sites but you'll see you
několik různých stránek, ale uvidíte vás
can comparison shop and you'll see it
může srovnávat obchod a uvidíte to
for eighty ninety dollars so a couple of
osmdesát devadesát dolarů, takže za pár
cool features about this first of all
cool funkce o tom nejprve všech
three and a half inch hot swappable
tři a půl palce hot swappable
drive bay it does not come with a hard
Jednotka disku není přiložena
drive all I've done is I've just stuck
řízení všechno, co jsem udělal, je, že jsem právě uvízl
one of the old 500 gig hard drives in it
jeden ze starých 500 pevných disků v něm
that that I had kicking around you
že jsem vás kopala
probably have a you know an 80 gig hard
pravděpodobně znáte 80 koní tvrdě
drive sitting around somewhere problem
pohon sedí někde kolem problému
and that is of course SATA all right and
a to je samozřejmě SATA v pořádku a
it's hot swappable and it comes with a
je to hot swappable a přichází s a
tray actually i have some ide drives
zásobník vlastně mám některé ide pohony
well out that won't do you any good for
dobře, že to pro tebe nebude dělat nic dobrého
anything this is a full HD box you'll
cokoliv je to plná HD krabička
see the connectors on the back it has
viz konektory na zadní straně
everything find out more on the website
vše se dozvíte na internetových stránkách
but hdmi is the big deal also it has
ale hdmi je také velkým řešením
composite output so if you're using an
kompozitní výstup, takže pokud používáte
old-style CRT TV you can connect that in
starý CRT televizor, můžete jej připojit
as well they do recommend for the best
stejně tak doporučují to nejlepší
picture you want to have 1080 key or or
obrázek, který chcete mít klávesu 1080 nebo nebo
better you know they say but essentially
lépe víte, že říkají, ale v podstatě
you know it will work with the older
víte, že to bude fungovat s starší
stuff as well so on my 480p CRT TV it's
věci stejně tak na mé 480p CRT TV to je
able to work through composite has hdmi
schopný pracovat přes kompozitní má hdmi
out usb3 connector to go into a computer
out usb3 konektor do počítače
it's got USB ports as well ethernet and
má USB porty i ethernet a
everything coax optical everything that
všechno co coax optické všechno to
you could ever need as far as an
mohl byste někdy potřebovat až takovou
engineer it has USB 3 out to a computer
inženýr má USB 3 do počítače
and USB 2 to connect peripherals no and
a USB 2 pro připojení periferií ne a
I'm going to talk to you about that it
Chci s tebou mluvit o tom
has an SD card reader on the side so if
má na boku čtečku karet SD, takže pokud
you want to put in your pictures and
chcete umístit své obrázky a
things like that remember this is sub
takové věci si pamatuj, tohle je pod
100 bucks right and it's got its got it
100 dolarů správně a má to své
all aside facing USB 2 port as well so
všichni stranou směrem k portu USB 2 také
if if you need to be able to plug
pokud potřebujete být schopni připojit
something in I like to have it on its
něco chci mít na svém
side like that and then be able to plug
takovou stranou a pak se může připojit
something in at the top one of the
něco v horní části
additions that you can buy for 15 bucks
dodatky, které si můžete koupit za 15 dolarů
is the wireless adapter and that's where
je bezdrátový adaptér a to je místo
you can plug that into the USB you can
můžete jej připojit k USB, které můžete
plug flash drives external hard drives
plug-in flash disky externích pevných disků
things like that anything at all and
věci jako to všechno vůbec a
there you go so I can actually fire this
tam jdete, takže mohu skutečně vystřelit
thing up we're gonna we're going to set
co se chystáme nastavit
this up and plug it in so I'll kind of
toto a připojte ji tak, že se mi trochu vrátím
set this up for the first time here
nastavte jej poprvé zde
where was all there we go ethernet let's
kde jsme tam všichni jeli ethernet
try that around okay power where we go
zkuste to kolem ok moc, kam jdeme
with this guy that's HDMI so that's the
s tímto chlápkem, který je HDMI, takže je to
video add more appear alright and we'll
video přidat další vypadat dobře a my
one that says HDR for it you know what I
ten, který říká HDR, že víš, co já
need my reading glasses
potřebuji mé brýle na čtení
he's trying to plug it into the fan the
snaží se připojit do ventilátoru
hdmi that that's sad yep why not you go
hdmi, že je to smutné, proč ne
abroad with that hdmi straight into the
v zahraničí s hdmi rovnou do
HDMI port and it powered on and their
HDMI port a zapnutý a jejich
bet it's that simple well that's that's
vsadit, že je to tak jednoduché, že je to tak
all there was to it so we want to give a
všechno, co bylo na ní, takže chceme, čímž se získá
quick review as to what how this thing
rychlý přehled o tom, jak tuto věc
works first thing I noticed is that it
funguje první věc, kterou jsem si všiml, že to je
is generating a little bit of fan noise
vytváří trochu hluku ventilátoru
there I know that it does quiet down
tam vím , že to utišuje
we've been because you want your
jsme byli proto, že chcete vaše
multimedia Center to be awfully quiet
multimediální centrum je nesmírně klidné
here it goes there goes it's booting it
tady to jde tam, jde to je bootování to
also has a full remote it's booted
má také úplné vzdálené spouštění
already that's pretty fantastic there
už je to docela fantastické
you go so multimedia remote this is
můžete jít takový multimediální vzdálený to je
another thing that with my computer I
další věc, která se svým počítačem I
was having to stand up use the mouse and
musel se postavit pomocí myši a
control the computer bring up the videos
ovládání počítače vyvolat videa
and things like that that way watching
a takové věci, které tak pozorují
YouTube it was great I mean you'd have
YouTube to bylo skvělé myslím budeš mít
family over and they want to see
rodina a chtějí vidět
something on YouTube and you can bring
něco na YouTube a můžete přinést
it up on the TV it's fantastic but this
to v televizi je fantastické, ale tohle
way you've got access to all that from a
způsob, jakým máte přístup k všemu z toho
remote control yeah it's it's pretty
dálkové ovládání jo, je to hezké
noisy right now as you know what I'm
teď hlučné, protože víte, co jsem
thinking is it's actually pretty quiet
myslíte, že je to docela klidné
get ready hit it in beside a computer
Připravte se ho zasunout vedle počítače
sure but I bet you actually if you set
jistě, ale vsadil bych se, že se skutečně setkáte
it down flat you think that's gonna make
to si myslíš, že to udělá
it a fan noise be quieter all right
hluk fanoušků je klidnější
let's see
uvidíme
a little bit perhaps so much but Tik Tok
trochu snad tolik, ale Tik Tok
thinks I bent the fan blade why I didn't
myslí si, že jsem ohýbal lopatku ventilátoru, proč jsem ne
actually get that far I didn't get that
vlastně dostat tak daleko, že jsem to nedostal
close to it tick-tock yeah yeah okay so
poblíž klíštěte jo yeah jo tak dobře
that's that I'm going to see if that
to je to, že uvidím, jestli to
quiets down in the course of the review
v průběhu přezkumu klesá
because it's just booting up here and
protože to je jen bootování tady a
it's just everything's running at full
to je prostě všechno běží naplno
fledge it's basically a self-contained
že je to v podstatě samostatné
computer system it is seemingly getting
počítačový systém, jak se zdá
quieter there no I can't even
ticho tam žádná děvka nemůžu ani
hardly hear it now so just during that
sotva to slyšíte právě tak během toho
initial boot and it booted up pretty
počáteční boot a to docela hezky
fast so it must need a little bit of
rychle, takže to musí potřebovat trochu
extra there so with the remote here you
Kromě toho zde s dálkovým ovladačem
can see I can browse my network just
vidím, že můžu procházet mou sítí jen
like that there's the internal hard
tak tam je vnitřní tvrdá
drive which it doesn't come with it but
pohon, který s ním nepřichází, ale
you can install it you don't need it you
můžete ji nainstalovat, nepotřebujete to
don't have to have the internal hard
Nemusíte mít interní pevný
drive if you don't want it can live on
pokud nechcete, aby to mohlo žít
after you lose libraries stuff like you
po ztrátě knihoven, jako jste vy
have well you may or alternative I'm
dobře, můžete nebo alternativu jsem
going to show you a couple of little
bude vám ukázat pár malých
features of this it's got the videos
funkce tohoto má videa
it's got music it's got photos apps web
má hudbu, má fotografie aplikace web
browser bookmarks and you're set up okay
záložky prohlížeče a jste nastaveni v pořádku
so we're talking a little bit about the
tak mluvíme trochu o tom
internal hard drive and what can you do
interní pevný disk a co můžete dělat
with that well over on my computer power
s tím dobře, co je v moci počítače
consumption cyber Smurf is very very
spotřebitel Cyber ​​Smurf je velmi velmi
light that's one of the things I love
světlo, které je jedna z věcí, které miluji
about this too is it's so low on on
o tom je taky tak nízké
power consumption the actual specs are
spotřeba energie jsou skutečné specifikace
on the website cat5 TV / a iOS when
na webu cat5 TV / a iOS
you're there check it out but it is
Jste tam, podívejte se , ale je to
designed to be a low power consumption
navržený pro nízkou spotřebu energie
device and it's it's small form factor
zařízení a je to malý tvarový faktor
it runs cool and and it's using just a
běží v pohodě a používá pouze a
little power adapter here could use a
malý napájecí adaptér zde mohl použít a
cord live TV wasn't no it doesn't have
kabel živé televize nebylo ne to nemá
video inputs it's it's strictly an
video vstupy je to striktně
output device however you know what it
výstupní zařízení však víte, co to
does have USB so i'll bet ya it might be
má USB, takže si vsadím, že to může být
a fun thing to try plugging in like a
zábavná věc , zkuste připojit se jako
USB capture device say like a black
Zařizovací zařízení USB říká jako černá
magic intensity external or something
vnější magie nebo něco takového
like that a shuttle
jako je raketoplán
I don't know we're not suggesting you
Nevím, že vás nenaznačujeme
record copyrighted material no no but
nahrávat materiál chráněný autorskými právy ne ne ne
for to be able to catch something after
pro to, aby bylo možné něco chytit
the fact I mean right now I'm on the air
fakt mám na mysli právě teď jsem ve vzduchu
and I can't watch whatever is on the TV
a nemůžu sledovat, co je v televizi
right now but I might want to watch it
právě teď, ale chtěl bych ji sledovat
afterward so am I missing the hockey
potom mi chybí hokej
game they have it would they have a
hra, kterou mají, by měli
great forum on there as well great
skvělé fórum tam také skvělé
community and they will answer questions
a budou odpovídat na otázky
as far as things like that you may even
pokud jde o takové věci, můžete dokonce
see that maybe somebody's talked about
vidíte, že možná někdo mluvil
connecting a recording device I'm not
připojit nahrávací zařízení Nejsem
sure if that's supported or not out of
si jistý, jestli to je podporován, či nikoli z
the box no it's not supported but that's
box není podporován, ale to je
not to say that it can't be done so what
neříkat, že to tak není možné
I wanted to show you here is okay we've
Chtěl jsem ti ukázat, že je v pořádku
got this thing connected and first and
má tuto věc spojenou a první a
foremost I mean because you may want to
především proto, že byste chtěli
go get one of these i'm going to show
jdi si jednu z těch, co se chystám ukázat
you how to get this information i'm
, jak získat tuto informaci, že jsem
going to actually bring up on the menu
bude skutečně vycházet z menu
here i want to know what the IP address
zde chci vědět, co IP adresa
is so i'm going to go set up and it's
je tak, že budu jít nastavit a je to
gone through dhcp I've gone to network
prošla dhcp Já jsem šel do sítě
and I'm going to go now I'm on a wired
a já půjdu teď, jsem na kabelu
LAN not on wireless DHCP and DNS is auto
LAN není na bezdrátové DHCP a DNS je automatické
do I know that's actually asking me if I
Vím, že se mě vlastně ptám , jestli já
want to change it I don't want to change
chci to změnit Nechci se měnit
it I want to actually find out what my
chci skutečně zjistit, co můj
current setting there we go if I point
aktuální nastavení tam jdeme, když to poukážu
to ftp server for example signos at it
k ftp serveru, například k signosům
has a ftp server built in 1000 103 it
má ftp server postavený v 1000 103 it
looks like and notice I've got bit
Vypadá to a všiml jsem si, že mám trochu
torrent from transmission I've got
torrent z přenosu mám
bittorrent running at the IP address as
bittorrent spuštěný na IP adrese jako
well I've got Samba and security
Taky mám Sambu a bezpečnost
features for that so I'm going to try
funkce pro to tak zkusím
just accessing
jen přístup
let's see here SMB colon slash slash 10
uvidíme tady SMB lomítko lomítko 10
dot 0 dot 0 dot 103 and there it is
dot 0 dot 0 dot 103 a tam je
that's my device so it has what it's
to je moje zařízení, takže má co je
called a C Drive that's the samba share
nazvaný C Drive, který je sdílenou sadou samba
name and you'll see that I've got a
jméno a uvidíte, že mám
couple of things on that internal hard
Pár věcí na tomto vnitřním pevném
drive that I've installed there so if i
disk, který jsem nainstaloval tam, takže pokud i
go into category 5 you can see a file
do kategorie 5 můžete vidět soubor
there so i can i can move things around
tam i tak mohu přesunout věci kolem
as if you know it's a it's just a Nass
jako kdybys věděl, že je to jen Nass
storage device it has a bit torrent
paměťové zařízení má bit torrent
folder so if you're getting your files
složku, takže pokud máte soubory
through bittorrent videos and things
prostřednictvím bittorrent videa a věcí
like that you can actually go to the IP
jako byste mohli skutečně jít do IP
address 10 dot 0 dot 0 dot 103 or
adresa 10 bod 0 bod 0 bod 103 nebo
whatever it is on your network and you
bez ohledu na to, co je ve vaší síti a vy
can add your bit torrents here for
můžete přidat své bitové torrenty zde
example so it's a PC list all-in-one
Například je to seznam všech počítačů v jednom
multimedia system that's one of the ways
multimediální systém, který je jedním ze způsobů
you can do it but beautifully it also
můžete to udělat , ale krásně to také
includes let's go back to our menu
včetně návratu do našeho menu
system here you'll see it has
systém zde uvidíte, že má
transmission on port 90 91 so instead of
přenos na portu 90 91, takže namísto
just going to the IP and it go port 90
jen jít do IP a jít port 90
91 it takes me right into a transmission
91 to mě vezme přímo do přenosu
torn system for me so I can use this
roztrhaný systém pro mě, abych to mohl použít
without any software I can put my
bez jakéhokoliv softwaru, který můžu dát
torrent files in there and it will do
torrent soubory tam a bude to dělat
the downloading for me that can be you
stahování pro mě to může být
know you're downloading an iso file of
víte, že stáhnete soubor iso
the new a boon to and you can drag it
nový požehnání a můžete ho přetáhnout
into there and it will save it to the
tam a uloží to na
internal hard drive and then you access
interní pevný disk a pak máte přístup
it through samba share but your computer
přes sdílení sma, ale s počítačem
doesn't have to be running it can be
nemusí být běží to může být
this low powered device and it can be
toto zařízení s nízkým napájením a to může být
doing it for you if it does happen to be
dělá to pro vás, pokud se to stalo
video audio pictures things like that in
video audio obrázky věci, jako je to v
your torrents they're going to
vaše torrenty se chystají
immediately become available on your
okamžitě k dispozici na vašem
device which is very very nice very
zařízení, které je velmi velmi hezké
image so on the menu if that's the case
image, takže v nabídce na tom, zda je to ten případ
you've downloaded some stuff notice at
stahoval jste některou věc na adrese
the very bottom it says there's a little
na samém konci se říká, že je málo
green circle and says rescan storage
zelený kruh a řekne, že má být znovu uloženo
this is something i didn't know because
to je něco, co jsem nevěděl, protože
i was using a CRT and some of those
Používal jsem CRT a některé z nich
things are cut off because it's not TV
věci jsou odříznuty, protože to není televize
safe right so if you look at the remote
bezpečně, takže když se podíváte na dálkový ovladač
i've got a green button and when i push
Mám zelené tlačítko a když stisknu
that button it actually starts to
toto tlačítko skutečně začíná
whatever you do don't touch that button
cokoli děláte, nedotýkejte se tohoto tlačítka
yeah and it's actually a good thing so
jo a je to vlastně dobrá věc tak
it's actually going to scan my internal
bude to vlastně skenovat mé vnitřní
hard drive when i push that
pevný disk, když jsem to tlačit
there it goes and it's done okay so now
tam to jde a bylo to v pořádku, takže teď
let's go up to videos which is going to
pojďme se podívat na videa, která se chystá
pull for my internal hard drive and keep
vytáhněte za interní pevný disk a držte ho
in mind you can also browse the the
můžete si také prohlédnout
network and there we go click on a video
síť a tam klikneme na video
pretty zippy loads it right out notice
docela zippy to nakládá správně
it's saying hey you can press ok to
to říká hej, můžete stisknout ok
start from the last play or cancel to
začněte od poslední přehrání nebo zrušte
start from the beginning beautiful
začít od začátku krásné
feature this if you need to stop a video
funkce, pokud potřebujete zastavit video
halfway through it will automatically it
do poloviny to bude automaticky
will automatically pick it up where it
automaticky jej zvedne tam, kde je
left off if you want it to so that's
pokud chcete, tak to nechte
pretty awesome see it's got a nice fast
docela úžasné vidět, že je to pěkný rychlý
forward through huh yeah we're yeah it's
vpřed přes huh jo, jo, jo
got a nice seek tool so you can easily
dostal pěkný vyhledávací nástroj, takže můžete snadno
seek just with a couple of little clicks
hledat jen pár kliknutí
here to any place in the video see that
zde na libovolném místě ve videu to vidíte
and it's got a really great zoom feature
a má skvělou funkci zoomu
with smooth transitions just pushing the
s plynulými přechody jen tlačit
Zoom button on the remote control by the
Tlačítko Zoom na dálkovém ovladači pomocí tlačítka
way this one's kind of neat you can
způsob, jakým je tento druh čistého, můžete
change the aspect ratio just by plain
změňte poměr stran pouze prostým
old remote on that clip do that I'm
staré dálkové ovládání v tomto klipu to udělám
losing so much weight alright so all
ztrácí takovou váhu v pořádku, takže všechno
that is sorry what was that so you look
je mi líto, co to bylo, takže se podíváš
like you're playing with remote on that
jako kdybys hrál na dálku
clip to probably was it's pretty awesome
klip pravděpodobně bylo to docela úžasné
stuff ok so as far as going through the
věci OK tak daleko, jak prochází
provided apps I'm going to hit the home
za předpokladu, že se chystám do domova
button and I can see there's music which
a vidím, že je tu hudba
is cool i can bring up my music library
je v pohodě můžu vychovávat svou hudební knihovnu
if it's on the internal hard drive how
pokud je na interním pevném disku jak
do you have any or getting totally i
máte nějaké nebo úplně i
haven't yet i gotta get some donate you
ještě jsem se nemusel někam darovat
got photos here's something cool apps so
má fotky tady je něco cool apps tak
from here we've got audio podcasts we've
odtud máme audio podcasty, které máme
got shoutcast which is a fantastic
dostal shoutcast, což je fantastické
service available on all platforms with
služba dostupná na všech platformách s
shoutcast you can listen to world radio
shoutcast můžete poslouchat světové rádio
through the internet anywhere so you
přes internet kdekoli, tak vy
pick your genre at the left here just
vyberte svůj žánr vlevo zde
scrolling down right so whatever it is
posouvá se doprava, ať už je to cokoliv
that you pick
které si vyberete
let's say Caribbean so I push the right
řekněme Karibiku, abych to tlačil správně
arrow and push it again and now i can
šipku a znovu ji zatlačte a nyní můžu
scroll through the station's themselves
procházejte se samotnými stanicemi
and then i click ok and it's going to
a pak kliknu ok a bude to
buffer that stations can automatically
vyrovnávací paměti, které mohou stanice automaticky
start playing it and we'll take dog
začněte hrát a budeme mít psa
bones country yeah there you go so you
kosti země jo jo, tak ty
can browse through that it does have
může procházet tím, že to má
multitasking on the audio player if it's
multitasking na audio přehrávači, pokud je
running off of your hard drive you can
vyčerpání pevného disku můžete
still continue to browse around it has
stále pokračovat v procházení okolí
YouTube built into it as well so you can
YouTube také do něj začlenil, takže můžete
surf the web or surf YouTube do
surfovat po internetu nebo surfovat YouTube
searching and things like that video
vyhledávání a věci, jako je toto video
podcasts this is great you don't need an
podcasty to je skvělé nepotřebujete
aggregator you can just go right into
agregátoru, do kterého můžete prostě vstoupit
video podcasts so for example you can go
video podcasty, takže můžete jít například
you can see that there's World News up
můžete vidět, že se objeví World News
at the top US News technology and
na špičkové technologii US News a
entertainment a couple of other ones
zábavu pár dalších
that are we're hiding there if I go into
že se tam schováváme, když jdu do toho
technology it's going to load some of
technologii, kterou se chystá načíst
the most popular shows there you go and
nejpopulárnější show tam jdete a
one of the things that I was kind of I
jedna z věcí, které jsem byl tak trochu já
guess pleased about when I when I got
Hádej, že jsem rád, když jsem, když jsem se dostal
this device is that category 5 TV is
toto zařízení je to kategorie 5 TV
actually a part of the the firmware this
vlastně součástí firmware to
sailboat oh yeah it's all built into the
plachetnice ach jo, to je vše zabudováno do
chip and category 5 technology TV is is
čip a kategorie 5 technologie TV je
in there does it have the search giant
tam má vyhledávací gigant
google that's right so they're they're
Google má pravdu, takže jsou to oni
obviously aggregating our show and and
samozřejmě shromažďování naší výstavy a
other shows but you'll notice that you
další přehlídky, ale všimnete si, že vy
don't need to download anything so if i
nemusím stahovat nic tak, pokud i
click on an episode just like that it
klikněte na epizodu právě takhle
grabs the video probably grabbing it
chytne video pravděpodobně chytit to
from one of our CDN locations or
z jednoho z našich míst CDN nebo
something like that just popped on over
něco takového se prostě vynořilo
and grab it just hopped on over yeah can
a chytit to jen vyskočil přes jo jo
use this kind of as a network attached
používat tento druh jako připojenou síť
storage absolutely yeah yeah it has
skladování naprosto jo yeah to má
Samba built in so it's good to go now
Samba byla postavena tak, že je dobré jít
we're using we're using this usually
používáme to obvykle
loads up very very quickly we're using a
velmi rychle nabití používáme a
lot of bandwidth obviously because we're
hodně šířky pásma zřejmě proto, že jsme
on the air live right now so pulling a
na vzduchu žít právě teď, takže tahání a
file of that size is probably not a good
soubor této velikosti pravděpodobně není dobrý
idea but there there you have it that's
nápad, ale tam to máte
essentially how that works beautiful
v podstatě to funguje krásně
device we've really been enjoying using
zařízení, které jsme opravdu užívali
it amuses with the flexor
Baví se s flexorem
I don't know what that is what's that
Nevím, co to je to
what is that rd blur but are you
co je to rozostření, ale vy
connecting at 2shared like a samba share
připojení na 2 sdílené jako podíl samba
or something like that I have my unraid
nebo něco takového mám nemožné
box on the network in the unraid box is
box v síti v neprázdné krabici je
basically like a raid storage device it
v podstatě jako úložné zařízení raidu
has a whole bunch of hard drives in it
má v sobě celou řadu pevných disků
and we've got shares on that and I can
a máme na tom akcie a můžu
browse my network and go to those shares
procházet mojí sítí a přejít na tyto akcie
so this supports samba as far as
takže to samba podporuje
browsing it also has ftp all that kind
procházení také má ftp všeho druhu
of stuff as well there's the video there
taky tam je video tam
it's not a good idea for us to load that
není to dobrý nápad, abychom to načítali
while we're while we're on the air but
zatímco my jsme, když jsme ve vzduchu, ale
it wish it to the point well but it
přejeme to dobře, ale to
we're gonna broke into the show so there
do show se dostaneme tak, že tam bude
you kind of have it going back to our
Máte to zpátky do našeho
let's go back to our applications there
vraťme se k našim aplikacím tam
I've enjoyed discovering new shows as
Moc se mi líbilo objevovat nové přehlídky jako
well just because they're included on
dobře, jen proto, že jsou zahrnuty
the firmware you don't have to download
firmware, který nemusíte stahovat
them even little things like just being
dokonce i malé věci, jako je prostě být
able to grab your weather that quickly
schopný rychle zachytit počasí
and there you go so here you've got a
a tam jdete tak tady máte
device that is able to provide you with
Přístroj, který je schopen poskytnout vám
everything you need on your set-top box
vše, co potřebujete na set-top boxu
it does have a web browser as well so
to má také webový prohlížeč
you can surf the internet directly in
můžete surfovat přímo na internetu
the box if you've got HD TV like a HDMI
box, pokud máte HD TV jako HDMI
device you're going to be able to see it
zařízení, které budete moci vidět
in in high definites and that's great so
in high definition a to je skvělé
you can actually bring up the web
můžete skutečně přivést web
browser and surf the web plain and
prohlížeč a surfovat na internetu prostý a
simple right you can select what URL you
jednoduché právo můžete vybrat, jakou adresu URL
want to go to and you're good to go so
chcete jít a máte dobré jít
but here's the device for under 100
ale tady je zařízení pod 100
bucks that can be had i'm going to go up
peníze, které by mohly být, kdybych šel nahoru
to cap five dot TV / and this is AI OS
k uzávěru pěti dot TV / a to je AI OS
it's going to take you right over to
bude vás to brát přímo
their website what do the letters stand
jejich webových stránkách, co stojí dopisy
for my us there you go I don't know
pro mne tam, kam jdete, nevím
artificial intelligence operating system
operační systém umělé inteligence
well I'm guessing I'm guessing Wow where
dobře hádám, že hádám Wowa
to buy and just clicking real quick up
koupit a stačí kliknout na skutečné rychlé
at the top here where to buy and I'll
nahoře, kde koupit a já
click on let's say newegg for example
klikněte na saye newegg například
and you'll see over at the right hand
a uvidíte na pravé straně
side 94 bucks there it is okay that's
strana 94 dolarů tam je v pořádku to je
with a rebate but MSRP 200 bucks you're
s slevou, ale MSRP 200 dolarů jste
going to be able to get it for under a
bude moci dostat to za pod
hundred anywhere that you go and very
sto kamkoli, kam jdete a velmi
very cool stuff this is a replacement
velmi cool věci to je náhrada
for that htpc you know the having to
pro ten htpc víš, že musíš
have a computer plugged into the TV at
připojte počítač k televizoru na
all times and having to run a computer
po celou dobu a po spuštění počítače
in order to watch your shows or even
abyste sledovali vaše představení nebo dokonce
having to sit down at a computer in
musím sednout u počítače v
order to see a show and then you know
aby viděli show a pak víte
probably bad for your posture and stuff
pravděpodobně špatné pro vaše postoje a tak
like that I know people do that I know
jako že vím, že lidé dělají to, co vím
people that do that you know sitting on
lidé, které dělají, že víte, sedí na
the couch watching hockey isn't
gauč sledovat hokej není
particularly good for my posture no
zvláště dobré pro můj postoj ne
that's not good for you at it so check
to není pro tebe dobré , tak zkontrolujte
that out that is the iOS device cat five
že to je zařízení iOS pět koček
dot TV / I us there is a new model
dot TV / I nás je nový model
coming out it's called the these IOUs or
vyjde je nazýván těmito IOUs nebo
x io s they are bringing out two models
x io vyvedou dva modely
one of them is android based and one of
jeden z nich je založen na Androidu a jeden z nich
them is linux based they are big
jsou založeny na linuxu, jsou velké
supporters of open platforms which i
příznivci otevřených platforem, které i
love you'll go to their forum on their
láska, jdete na jejich fórum na jejich
website you'll see that they actually
webových stránkách, uvidíte, že skutečně
have a whole thread devote to people
mít celé vlákno věnovat lidem
hacking this device so if you're you
hackování tohoto zařízení, takže pokud jste vy
know interested in taking a box like
vědět zájem o přijetí krabice jako
this and and hacking up the firmware and
toto a a hacking firmware a
adding your own features if you're a
přidání vlastních funkcí, pokud jste
programmer and want to be able to do
programátor a chtějí být schopni
that here is the device for you and just
že tady je zařízení pro vás a právě
that they've got a linux and android
že mají linux a android
version coming out is very exciting it
verze vycházející je velmi vzrušující
does not support netflix or hulu out of
nepodporuje netflix nebo hulu z
the box but there is a service called
krabice, ale tam je služba nazvaná
play on TV which is available for very
hrát v televizi, která je k dispozici pro velmi
small fee under five dollars a month and
malý poplatek za pět dolarů měsíčně a
they will be able to then stream that
budou moci pak točit
service from your pc to this device so
servis z počítače do tohoto zařízení tak
can you watch cat5 love you cannot watch
můžete sledovat kočku, kterou nemůžete sledovat
a category 5 live on this is not meant
kategorie 5 žije na tomto není míněno
for live TV it's meant for on-demand
pro živou televizi je určena pro on-demand
viewing so you can watch after the fact
prohlížení, takže můžete sledovat skutečnost
and very very quickly after the fact is
a velmi velmi rychle poté, co je skutečnost
well I might add so if you have any
tak bych mohl přidat tak, pokud máte nějaký
questions about this device make sure
otázky týkající se tohoto zařízení zajistěte
you pop this an email live at category 5
tento e -mail se zobrazuje v kategorii 5
TV and that's that's all the time that
TV a to je to tak
we have it's very quiet it is now yeah
máme velmi klid, je to teď jo
it's absolutely silent so thanks
je to naprosto tiché, díky
everybody hope you had a great time
všichni doufáte, že jste měli skvělý čas
tonight Eric thank you again for how
dnes večer vám Eric děkuji za to
could you not have a great time come on
neměl byste mít skvělý čas
I know it's just been spectacular and
Vím, že to bylo jen velkolepé
fantastic
fantastický
yes well we you can look this up later
ano dobře, můžete to později poznat
on on search giant google site and
on na vyhledávacím gigantickém webu google a
they'll find us side note don't forget
najdou nás boční poznámku nezapomeňte
that next week we are giving away the
že příští týden rozdáváme
Eco alkalines year supply batteries so
Ekologicky alkalicky dodává baterie za rok
make sure you do four years okay your
ujistěte se, že uděláte čtyři roky v pořádku
supply hey take it easy have a great
dodávat hej to snadné mít skvělé
week and I'll talk to you next Tuesday
týden a budeme s vámi mluvit příští úterý
night see what ya later
noc, co vidíš později